微信 ​​​
#alex2017星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（9.11—9.17）博文版：http://t.cn/Rpia6Y2 长微博： http://t.cn/Rpia6XX ​​​
太阳或上升双鱼座：不满足。每个人都有内心贪婪的一面，有人追求爱情，有人追求名利。那么你是什么呢？如果你清楚自己贪婪的领域在那里，那么这一周，尽可能去克制对这方面的占有，因为可能会被牵制住，丧失主动权。太阳跟土星正在发生四分相，这个角度将考验你的人际关系，你的心思是敏感的，细腻的， ​​​
太阳或上升水瓶座：把持住（坚持住）。最近诱惑多多，这些诱惑可能让自己坚持的东西出现错误，这些诱惑可能会让你忽视到一些本质的问题，或者让你做出错误的选择。水瓶座们，当下最需要的是清醒与理性，很多事情要清楚界限、底线在哪里。太阳跟土星正在发生四分相，这个角度会考验你的人际、情感、合作 ​​​
太阳或上升摩羯座：远离纠纷的漩涡。你的守护星土星正在跟太阳发生四分相，这个角度容易给自己带来暴躁的情绪，当然这些情绪的背后都存在原因，例如你发现工作上的一些事情，自己被取代了，或者无法被尊重劳动成果，也或者是他人在犯低级错误让你无法忍受。摩羯座们，你们并不喜欢别人反驳你，那是因为 ​​​
太阳或上升射手座：心态要乐观。太阳正停留在你星图的最顶端，也正因为太阳，它将再次激活土星对你的影响。如果你觉得这段时间压力重重，或者遇到一些不顺心的事情，先不要急着抱怨和发作，这其实是让你看到问题所在，以及意识到自己的不足，当然，我相信你已经足够优秀，足够好，只是你依旧有上升空间 ​​​
太阳或上升天蝎座：较真就输了。有时候是自尊心在作祟，有时候却是想要“纠正”别人，但我并不建议你在这周也如此的敏感，或者“义愤填膺”，有些状况你应该选择视而不见，太过于较真，反而折腾的是自己。目前，太阳跟土星正发生着四分相，也许你朋友圈子里某个人可能说出了一些跟你价值观相悖的话，又 ​​​
太阳或上升天秤座：自我修复。你对未来有多少把握？这个问题值得你思考一下。当下，群星汇集在你的12宫，你会做出一些假设、构想、规划，但更多的是能反映出，天秤座们，你们近期过得有些辛苦，也有些压抑，甚至你在逞强表现出自己还OK。如果是这样的话，那么你很需要休息（有些人则是待业状态）。群星 ​​​
太阳或上升处女座：别赌气。你再次进入到一个敏感的怪圈之中，一些话语很容易介意，或者埋在心里，如果你觉得憋屈或者有些怒火，那么你需要弄清楚，究竟是自己想太多，还是事实就是如你所想的那样（很可能只是自己想的太过复杂了）。你正在经历群星汇集在你星座的时期，这股星象让你变得异常忙碌，但却 ​​​
太阳或上升狮子座：筛选信息。太阳跟土星的四分相让你在最近接收到许多消息与评价，这其中有褒奖与赞美，也有恶意的诽谤或者是他人对你提出批评，不管是哪一种，我都希望你用理性的思维去分析他们和看待他们。你们特别注重他人对自己的评价，因为你希望别人看到的是你想展现出来的那一面，但如果出现误 ​​​
太阳或上升巨蟹座：表明立场。如果你遭遇选择题，现在就是要做出选择的时候。你已经感受到当下生活出现了瓶颈期或者不满，但这些瓶颈期与不满代表着你对自己的要求变高了，你对未来的期待值也在增加，所以你希望现在得到改变，为的就是能离自己的要求更近一点。现在群星汇集在你的交流宫位，这周你应该 ​​​
太阳或上升双子座：说服别人之前先说服自己。也许最近你被他人委托了一些“艰难”的任务，这些任务归根结底会跟“沟通”有关系，例如谈判、说服、面试，也或者是要让他人同意你的想法、观点。双子座们，可能对你们来说沟通并非难事，但如果遇到强势、固执的人的时候，可能你需要调整一下沟通技巧了。太 ​​​
太阳或上升金牛座：看到希望。当你在一方受到挫折的时候，必定会在另一方寻找到安慰。金牛座们，这一周的星象对你们来说有好有坏。太阳目前正跟土星发生四分相，让你受到了一些不公平、不公正或者没有尊重你的待遇，也或者是说当你意识到自己的一些努力却因为他人的一些“私下关系”而被忽视时，你会因 ​​​
太阳或上升白羊座：别动怒。最近你变得有些敏感，很多事情可能都会触动到你的自尊心，所以白羊座们，是不是发现最近很容易跟一些人据理力争，也或者想要捍卫自己“说话的权力”。你现在有些钻牛角尖了，也或者太过于较真了，对自己做好情绪管理，这一周不要轻易动怒。金星跟土星正形成一个和谐的角度， ​​​
#alex2017星座运势# 下周重要星象（9.11-9.17）：

我们现在被一股很强的土象能量笼罩着，你是否已经感受到了呢。如果你不确定这股能量是什么，那么就回顾一下：
 
有没有觉得自己原本对一些事情容忍的程度很大，但现在可能连一点点容忍的机会都没有，无法忍受和忽视那些原本存在的问题。也无法再像以 ​​​
周末，过得开心吗？ ​​​
离开错的人，才会遇见对的人。 ​​​
这几天有没有这种感受或者发生这些事情呢？
 
有迷茫的感觉，突然觉得不知所措，也不知道接下来对某件事要如何处理，特别需要指导或者建议。
 
一些虽然心里有准备但还是听到实情的消息，让自己有些措手不及。
 
容易犯迷糊，容易搞混事情，工作、讲话容易出错，甚至对待一些事情也“健忘”了。导致自 ​​​
#蝴蝶快闪#用9.9元帮助中国儿童免于饥饿，健康成长。每一个蝴蝶侠的力量，都能引发一场爱的风暴。我们一起来做公益，一起帮助中国儿童免于饥饿。[心]
今天过得怎么样？ ​​​
9月5日19:29分，水星逆行结束。撒花，转发~[心] ​​​
一个水逆的我这就来拯救一个水逆的你，今晚，水逆就结束了。撒花[憧憬] ​​​
#alex2017星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（9.4—9.10） 博文版：http://t.cn/RNHEHKY  长微博： http://t.cn/RNHEHi6 ​​​
太阳或上升双鱼座：告别过去。水逆期间我们总容易怀旧，怀念曾经的时光，怀念曾经的自己，但这周水逆结束了，自己的那些“借口”也需要消停一下了，但最重要的是，本周将发生一次满月，这次满月发生在你自己的星座中，势必给你带来一些改变，但这些改变是良性的。双鱼座们，有时候你们会容易安于现状， ​​​
太阳或上升水瓶座：需要被治愈。水逆在本周结束，过去三周过得有些“兵荒马乱”，但也有要告一段落了。现在的你，需要整理心情，调整状态，当然也需要治愈自己。可能是身体的病痛需要去治疗，也或者是内心有伤口，此时需要被治愈、安抚。水瓶座们，有时候太过逞强不是一件好事，因为你会被人忽视真实的 ​​​
太阳或上升摩羯座：最难做到的事情是接受。很难想象自己也有活在“理想主义”的时候，原因在于可能现在有些消息、现状、事实自己还无法接受，或者适应过来，对于其他人来说，很可能就是不愿面对，而你则可能选择将事实当成谎言或者骗局——你并不想知道这些事实是真的。但摩羯座，你毕竟是务实的星座， ​​​
太阳或上升射手座：激发你的野心。射手座们，你们在外人眼里看起来有些懒散，我行我素，大条，但实际上你们做事自有一套章法和体系，关键是，有些创意性的东西是别人无法取代的，这给你带来稳定感和安全感。在这周，代表动能、执行力、野心的火星将来到你的星图顶端，也就是你的事业宫位，为期一个多月 ​​​
太阳或上升天蝎座：明确界限感。每个人都需要清除自己的界限感在哪里，以此防止自己或者他人越界，天蝎座们，也许身边会有一些很关心你的人，但他们也可能打着关心的名义去干涉、过问你的私人生活。当你意识到这一点的时候，你必须要做点什么。相反的，你同样也不能以“关心”的名义去干涉别人的决定。 ​​​
太阳或上升天秤座：别做烂好人。你有时候并不懂得拒绝别人，只能委屈自己去答应，但这周也许你要尝试着拒绝别人，特别是那些一直对你索取而没有回报的人。天秤座们，如果要说你的状态为何时好时坏，那可能要追到7月下旬的时期了，回顾8月是不是也觉得有些兵荒马乱，时刻有一种想要放弃、逃避、赌气的心 ​​​
太阳或上升处女座：为你鼓掌。你很努力，在最慌乱的时刻做出了最理智和最清晰的决定。守护星水星，本周结束逆行，是时候让自己告别慌乱了。水星本周跟火星相遇，给你激发创造力和想象力，很明显你会跟其他人做一些头脑风暴的事情，想新的创意、方向或者做新的尝试，你自己让自己充满更多可能性，也希望 ​​​
太阳或上升狮子座：人人都有阴暗面。每个人都有私心的一面，但在日常中我们可以隐藏的很好，因为自己才是最懂自己的那个人，这一周，也许因为某些事，某些让你觉得负担很大，累赘却又有责任义务的事情发生，你对此有些反感，但是因为强迫症的缘故而不得不去处理与面对，可是你内心也有想要放弃、忽视、 ​​​
太阳或上升巨蟹座：马不停蹄。水逆在本周结束，你会得到一个等待已久的消息，兑现一个预约（例如体检或者其他的会面），也或者是将参与一个新的课程，当然你也可能会参加某个考试、培训会。巨蟹座们，这周你会接到许多有趣的信息和消息，当然这其中有真有假，不要因为听到什么就妄下判断。满月发生在你 ​​​
太阳或上升双子座：睁一只眼闭一只眼。有一种人生哲学叫做难得糊涂，双子座，这周你特别需要这样的人生哲学，但对于你喜欢刨根问底的性格来说，做到的确有点难，但你可以做到心如明镜，了然于心即可。守护星水星本周就会顺行，很明显你自己的状态也会恢复过来，更有勇气，更有目标，虽然依旧有拖延、怠 ​​​
太阳或上升金牛座：戳破谎言。没有人愿意听到谎言，但有些谎言也是善意的，但这也要结合具体的情况和事件来定义。金牛座们，太阳跟海王星正发生对分相，恰好这个结构冲击着你的人际宫位和感情宫位，也许你的伴侣、家人容易对你有所隐瞒一些事情，或者你的好友、同事明明有些事情知道内情却没有及时告知 ​​​
太阳或上升白羊座：心境的改变。水逆期间的确发生了一些让自己丧气、打击自信心的事情，但这周水逆就结束了，你也会很快调整过来，关键是，你找到了新的目标，或者是将那些焦虑、急切的事情处理完毕了。白羊座们，这周水星会跟你的守护星有一次相遇，这次相遇会给你带来一个轻松、愉快、浪漫的约会，或 ​​​
#alex2017星座运势# 下周重要星象（9.4—9.10）：

一个令人期待已久的消息：水星在本周（9月5日）停止逆行，转为顺行，至此水逆结束，撒花！

从8月13日开始，水星就进入到逆行的状态，在这期间，我相信许多人都或多或少的感受到了水星逆行的影响：沟通状况不断，确定的事情又改期或者取消；工作中失 ​​​
#alex2017星座运势# （月运）Alex 12星座9月月度运程：请对你自己负责任 博文版：http://t.cn/RNagL7b 长微博： http://t.cn/RNag2gs ​​​
#alex2017星座运势# 9月月运视频版来了。

首先预报一个好消息，9月5日，水星逆行将正式结束。

8月份是不是过得充满迷乱感，马不停蹄，但同样有接收到了颠覆观念的事件？这是因为在8月出现了日月食，对我们每个人的人生都带来了引导又或者说是冲击——你必须找到自己新的位置，转型、改变势在必行，越 ​​​
9月，要好运。 ​​​
水逆结束倒计时：还有六天。

这是8月的最后一天，回顾这一个月，是不是觉得过得很“颠覆”呢？是否还记得，我说过，在8月初的时候，水星就进入逆行前的阴影期，很多事情的“问题”与“本质”已经开始凸显了，让你觉得“好像有些地方不对劲”。

8月有许多地方只要你细微的去考虑它的本质或那些细节的 ​​​
今天过得怎么样？ ​​​
处女月 | 送给完美到不行的你 ❤️ ​​​
七夕快乐
这是一条锦猫好运微博。[憧憬] ​​​
#alex2017星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（8.28—9.3）博文版：http://t.cn/RCDKNyI 长微博： http://t.cn/RCDKNwx ​​​
太阳或上升双鱼座：不要逞强。最近你内心深处一直有一种委屈感，觉得不被理解，不被重视，或者你觉得自己一直很努力的维系你看重的东西，却被人认为不值得。双鱼座，你是否也想过要放弃呢？这是水逆的最后一周，下周水星就会顺行，过去半个月，你是否经历了感情的变化，或者跟亲近的人、喜欢的人出现争 ​​​
太阳或上升水瓶座：审视过去。这是水逆的最后一周，下周水星就会顺行了。水逆期间，可能让你反思了许多过去，当然与其说反思，倒不如说你重新评估，重新评估了你的现状，究竟什么才是适合你的，什么是一定要抛弃的，这针对工作和情感来说尤为明显，近期一些水瓶座可能遭遇了情感变化，一方面可能跟另一 ​​​
太阳或上升摩羯座：把握好节奏。水逆让许多事情滞后，改变，这可能也让你有些措手不及，但从另一个角度来说，也许是尚未准备好，也许此时并不适合处理这些事情。上一周，守护星土星顺行了，就在你的12宫，你在上周也许重新调整了自己的人生计划，因为水逆的关系，可能因为突发状况导致自己不得不调整， ​​​
太阳或上升射手座：调整预期。你可能已经了解到水逆期间有多少突发状况和意料之外的改变了。但对于适应能力超强的你来说，接受并适应它却也在你的接受范围之内。射手座们，水逆期间让你对未来做出了许多预设和假象，但这些预设与假象的提出，也代表了你的野心和欲望在那里——你也正朝着这个目标前进。 ​​​
太阳或上升天蝎座：成就自我。你一直在等待一个机会可以好好表现自己，或者让那些不重视自己的人好好听听你的想法。这一周，水星跟火星相遇，给你带来这样的机会，这个角度让你闪耀魅力，虽然你会听到质疑或反对的声音，但你的拥护者却更多。你热爱观察，也心思缜密，从上一周开始也许你就窥视到了他人 ​​​
太阳或上升天秤座：接受变化。太阳目前在你的休息宫，许多天秤座面临一些新的人生变化或者抉择，也许你觉得当下的工作、生活、情感、人际充满着乏味，或者你厌倦了某些按部就班的事情，你想要改变，天秤们，但你还欠缺改变的勇气，因为对未来充满不确定性，所以你不愿意贸然行动。放心，变化已经在进行 ​​​
太阳或上升处女座：兑现承诺。你的守护星水星还在逆行，不过这是最后一周了，下周水星逆行就会结束，但是在这个转折的周期里，你似乎容易放松对自己的要求——回顾一下，上周有哪些任务是承诺要完成，却拖延没有解决的。这一周，你似乎还是要继续如此，但我要提醒你，越拖延，9月份你会越忙碌。水星在 ​​​
太阳或上升狮子座：发光发热。很多人都热爱被动，希望别人主动联系自己，希望机会主动找上门，希望可以默默的被人发现自己的闪光点。但对于你来说，特别是现在这个阶段，被动会让你丧失掉许多好的机会。金星正停留在你的星座里狮子座，且停留到9月下旬，这段时间，你有机会去抓住想要的，并创作出惊人 ​​​
太阳或上升巨蟹座：不要拖泥带水。巨蟹们，水逆期间也许会出现一些人际的变化，但这些变化并非决绝，可能会让你拖泥带水，有可能因为你处于主导权（你有权决定这段人际要不要继续下去），也可能是因为自己的不舍，导致不愿放弃。但不管你是哪一种，最近你处理事情都有些拖泥带水，从这周开始，也许你应 ​​​
太阳或上升双子座：修复过往。守护星水星还在逆行的阶段，但这也是最后一周了。下周水逆就会结束，双子座们，再努力、坚持一下。我将这周的主题确定为修复，是因为土星在上周已经顺行，且跟木星保持一个和谐的角度，你可能会联络一个曾经帮助过或者跟你要好过得人，这周你们的关系会开始缓和或者重新建 ​​​
太阳或上升金牛座：最怕耐心被消磨。金牛座们，你们向来以“坚持”著称，因为你们坚信自己的初衷与寄托，但有时候这些“坚信”一旦被消磨太久，你也会产生想要放弃的念头，现在就是如此。有些金牛座也许在期待着回应或者别人对自己的反馈，也许你正在努力去说服别人，但却发现对方岿然不动，你开始有些 ​​​
太阳或上升白羊座：别弄得太复杂。过去几周你将事情想得过于复杂，也正因为如此，你的焦虑、顾虑变多了。白羊们，有时候越复杂的事情应该用简单的思维去理解它，这会让你轻松不少。这一周，水星离开让你钻牛角尖的位置，回到让你充满自信的地方，我想这周你有一些事情是需要鼓足勇气要去做的，比如关于 ​​​
七夕
别人👫
你、我、他[doge] ​​​
#alex2017星座运势# 下周重要星象（8.28—8.3）：

这是8月的最后一周，这个8月你过得如何呢？因为有水逆的关系，是不是遭遇了一些很戏剧化的事情，也遭遇了一些纠纷，甚至觉得“有些扛不住”？但你很努力，也有勇气，这些事情都已经过去了，水星逆行也逐渐到了尾声，下周就会顺行了，再坚持一下。

我 ​​​
今天过得怎么样？ ​​​
哈哈哈哈哈哈地铁坐过站[憧憬] ​​​
这是水逆开始后的第十二天，你过得还好吗？

这周已经过半，有没有觉得这周过得“有些手忙脚乱”？而且可能接连收到了一些让自己需要时间才能平复的消息。但总归这周就要过去了，你只需要再坚持一下。

昨天太阳已经离开了狮子座，正式进入到了处女座，我们已经来到了处女月了。这个月份，需要我们保持 ​​​
祝我们大处女座，生日快乐。
今天早上6:20分，太阳正式来到处女座，我们也正式踏入处女月了。
各位亲爱的处女座们，生日快乐。留下你的生日愿望，在生日月里努力去实现它。
未来一个月的时间里，我们生活的重点将放在——责任与义务，付出与收获上。仔细思考一下，哪些地方自己一直在努力耕耘，等待成效与回报的，哪些地方是需要及 ​​​
即将迎来七夕节，今年你是一个人过，还是两个人过呢？[doge] 
想要破解恋爱密码，星星们都知道，明晚8点，我会在天猫直播详细教你如何撩中12星座哦~还有告诉你应该送给12星座什么样的七夕礼物最管用，直播当中还有还有许多大奖可以拿！赶紧一键预约【点这里http://t.cn/RCawivt】，明晚8点准时，我们在 ​​​
记得许愿。
往往一到跟“爱”有关的节日的时候，内心那股想要幸福，想要恋爱的情绪更强烈了。这个七夕，我与@飞凡 联合五位“精致生活家”为你打造专属的精致恋爱秘笈。上飞凡参加#浓情七日恋#，收割爱情大礼。对了，想要问问你，你喜欢的人是什么星座呢？留在评论里或者@ TA，我会在8月23日推送文章公布12星座秀 ​​​
8月22日北京时间凌晨2点30分，我们迎来新一次新月，不同的是，这次新月夹杂着日食的能量（日食在21日晚23：47分开始，持续到22日清晨5：04分）。所以它的影响更大，能量也更强。而且，这是今年第二次发生在狮子座的新月（上一次在7月底）。

每一次新月许愿，都适合给自己制定新的计划，目标，或者为自 ​​​
#alex2017星座运势#   （周运）Alex 12星座一周运势（8.21—8.27）博文版：http://t.cn/RCIii1w 长微博： http://t.cn/RCIiimz ​​​
太阳或上升双鱼座：放轻松点。从上周末开始，你可能会感受到一种紧张感，当然你没有紧张而是进入了反复钻牛角尖的状况之中，很多事情思来想去，原本很简单的事情也被自己弄得复杂了。双鱼座们，放轻松一点，你应该要去享受生活，而不是被一些小事而困扰。这周你所“担忧”的这些事将会有眉目了，让你松 ​​​
太阳或上升水瓶座：努力配合。我在7月底的时候就说过，在这8月底之前，你可能会遇到一个重要的人，这个人可能跟感情有关，也可能跟事业合作有关，或者对你有重要帮助和建议。这是因为这周将再次迎来发生在你人际、合作、情感宫位的新月，不同的是，这次新月也是日食，威力更大。水瓶座们，不要停止社交 ​​​
太阳或上升摩羯座：状态好转。过去两周摩羯座们正处于一种挣扎的状态，这种挣扎更多的是对于自信，自我认识产生偏差——我能做好么？我可以胜任吗？真的适合我吗？TA在意我吗？很多声音在你脑海里和内心里回转，从上周末开始，这种状态将开始好转了。因为在本周，你的守护星土星将从逆行转为顺行，某些 ​​​
太阳或上升射手座：保持前进。射手们，你很了解土星对你的改变，因为它已经在你星座里停留了两年多了，一个近期的好消息是土星在本周从逆行转为顺行，一个稍微远一点却也近在眼前的好消息是，土星年底就会离开你的星座，之后很长一段时间都不会再来到你的星座。土星逆行4个多月，生活中也许会陷入某种 ​​​
太阳或上升天蝎座：转移注意力。当下你可能太期待一件事情的结果，或者某个人的回应，但这个期待的过程中也会因为太过投入而有些“情绪化”“想太多”。天蝎座们，这周你需要转换心情，调整状态，或者通过转移注意力的方式来分散掉这部分压力。这周的新月日食发生在你星图的顶端，涉及到你未来之路，前 ​​​
太阳或上升天秤座：进退有度。现在的你要弄清楚，什么事情是应该做的，什么事则是不要去碰触的，这一周，“界限感”这个词对你来说尤为重要，身边的朋友或者某个亲密的人也许遭遇了一些挫折和难事，他们可能寻求你的支持与帮助，但你要有界限感和分寸感，不要干涉太多，但更不能袖手旁观。新月日食来临 ​​​
太阳或上升处女座：释放压力。现在你可能更多的处于抗拒、拖延、懒散的状态——但这可能是心态上的，实际行动上你依旧忙碌，在处理时期。只是你本能的有些厌恶和逃避了。处女座们，从上周末开始你就有一张心态和情绪上的变化，可能压力颇大，也可能在人际相处上遇到难题，本周上半周依旧会有这个倾向， ​​​
太阳或上升狮子座：全新开始。这周将迎来一次新月，不同的是这次新月也是日食，以及这是发生在你星座里的第二次新月。也许你可以回顾7月底的时候，那时有没有开启新的计划，做出一些重要的人生决定，或者迎来一些新的篇章——当然，那个时候的你似乎也被人识破了一些小伎俩或者发现了一些秘密。不过我 ​​​
太阳或上升巨蟹座：坚持己见。从7月底开始你就对一些事情处于评估和反思阶段，也或者对自己的生活进入到一种需要整理、改变的时期，你们在这近一个月的时间里想了很多，也的确在逐渐做出一些决定和改变，可现在你们却遇到了一个难题，这个难题涉及到取舍，虽然知道应该要放弃，但却内心存在不舍以及诸 ​​​
太阳或上升双子座：意义重大。双子座们，提及你们不得不提及一颗重要的星体，那就是土星，它盘旋在你情感、人际、合作宫位已经很久了，今年年底它将正式离开，许多许多许多年之内都不会再回来，但之所以提及它，是因为本周它将从逆行转为顺行了，在它过去逆行的四个月的时间里，我相信很多双子座在人际 ​​​
太阳或上升金牛座：重视感觉。近段时间你已经感受到“突发状况”频频了，或者你被别人安排来安排去，内心窝火，甚至有反抗意识。这周你的反抗意识被点燃，很可能你会拒绝某个人对你的要求，也或者是与某个一直想要压制你、管束你的人进行抗争。这周的日食发生在你的内在、家庭、感觉宫位，有关家庭、房 ​​​
太阳或上升白羊座：抱以期待。生活中还是存在惊喜的，白羊座们，这周重要的日食发生在你的自我宫位，你可能内心狂热，有许多跃跃欲试的想法与冲劲儿，但别忘记现在还在水逆期，更适合思考周密之后再去行动、决定（但绝不否认你想要提升自我的决心是多么的可贵）。当然，这次新月日食也会让你魅力大发， ​​​
#alex2017星座运势# 下周重要星象（8.21—8.27）：

过去三周的时光里，你有没有看到自己的友谊、爱情、亲情里存在的问题，或者在这些情感领域里得到治愈？这是金星在巨蟹座时我们需要面对的课题，那就是有关亲近、疏远、束缚、自由的问题。过去三周，我相信很多人可能一时间在一段关系中，感觉好像缺 ​​​
今天过得怎么样？ ​​​
每个人都拥有“狮子座能量”——追求自由，拥有勇气对待生活充满激情，当然还有一些小小的叛逆，在狮子月@香奈儿CHANEL 全新推出的#香奈儿嘉柏丽尔香水#，充满力量感的气息，花香也甜的恰到好处。在狮子月将带给你最真实，最自我的体验。 
你最想成为谁呢？在狮子月，将会获得答案。 ​​​
分享图片 ​​​
这是水逆正式开始的第四天，你过得怎么样？

这几天在遇到航班延误、改签，行程调整，工作内容临时变化之后，我居然还蛮开心的——这些看起来很“意外”很违背“顺序”的事情，发生之后也会有其他的小奇妙出现，不过如果你是一个喜欢按部就班或者按照“说定了”事情来行事的人，那么这几天你应该会很抓 ​​​
小星机 | 这样爱十二星座就对了 之 处女座收割攻略[并不简单] ​​​
年纪大了，熬不动夜不说，喝个啤酒都想放几粒枸杞。 ​​​
#alex2017星座运势# 《（周运）Alex 12星座一周运势（8.14—8.20）博文版：http://t.cn/R9DPAr0 长微博： http://t.cn/R9DPA1L ​​​
太阳或上升双鱼座：答案在心中。水星跟海王星依旧对分之中，我相信你最近已经做了一些“迷惑”事儿，例如记错数据，拿错东西，或者遗失了什么，当然你也可能现在处于一些困惑，你想弄清楚一个人对你的真实想法和态度是什么，或者想要知道还能不能跟某个人回到曾经。是不是觉得自己最近的确胡思乱想很多 ​​​
太阳或上升水瓶：机会来临。8月对你来说意义非凡，并不是说8月有水星逆行，而是在8月有重要的日月食恰好发生在你人生的重要领域里。回顾一下7月底，那个时期有没有迎来一些新机会，或者认识新朋友，又或者有人告诉了你一个消息，这个消息对你来说有特殊意义。水瓶座们，你正处于“新旧”交界点，这周恰 ​​​
太阳或上升摩羯座：不要冷处理。这应该是绝大多数摩羯座会做的事，当你觉得一件事没必要，或者不知道怎么处理的时候，就搁浅在一旁，你往往用这种看似被动的方法来获得主动的权力，但在这周并不适用，特别是对应在情感、合作、谈判、友谊问题上。金星跟冥王星延续上周的对分角度，也许一些问题上周就已 ​​​
太阳或上升射手座：短暂休憩。水逆让许多事情慢了下来，这给你带来短暂休憩的时光，但并不代表这些事情就不去处理了。相反，射手座们，当下你有太多事情需要去思考和面对——这些事情并不是小事，因为你可能在重组和规划你的人生大方向，例如买房、婚姻、工作的变动，甚至可能在一笔花销上你处于犹豫不 ​​​
太阳或上升天蝎座：别失控。水星已经进入逆行的状态，但也许早在上周你就感受到许多沟通上的问题，例如误解，矛盾丛生，或者是遇到那些故意找茬的人，这周这种状态依旧会延续，所以务必控制好自己，不要跟这类人浪费精力。但，水逆也有其他的好处，特别是水星逆行在你的人际宫，你会跟某个人再次联络上 ​​​
太阳或上升天秤座：别委屈自己。天秤们，某件从7月底开始延续的事情一直在影响着你的情绪和心态，也许是不安，也许是焦躁，也或者是等待。进入这一周，这件事似乎有进展或者让你清楚之后的走向是如何的了——你可以稍作放心了。你的守护星金星目前跟木星、冥王星都有激烈的角度，可能你已经感受到周围 ​​​
太阳或上升处女座：安抚内心。我相信你此刻其实有些迷茫或者想要休息一下，因为水星在你的星座里逆行，觉得很多事情“不对劲”或者觉得很多事都无法全身心的投入进去专心的处理，处女座们，也许你们最近背负的的确很多，上周我也提及到你们过得有些疲惫和辛苦，一方面要处理自己的事情，另一方面还要操 ​​​
太阳或上升狮子座：不要动怒。从7月下旬以来，生活变得紧凑，忙碌了许多，即便休息，也临时接到任务忙碌起来。这是因为火星在你星座的原因，也许你已经开始适应这样的节奏了。当然，在这期间你也把握了一些机会，例如跳槽或者去其他领域（跨界）发展，一些狮子座也许做了离职待业的决定，这周可以好好 ​​​
太阳或上升巨蟹座：适当让步。金星目前还停留在你的星座，但本周金星跟冥王星的对分相依旧出现，巨蟹们，也许从上周开始你就觉得身边某个人很难缠，很不讲道理，或者他们很难被说服和改变想法，你有些筋疲力尽了，但你还保留着期待。这一周，也许你还是会延续上周的状态，但你可能会先改变自己的方法— ​​​
太阳或上升双子座：保持冷静。守护星开始逆行，自己即便觉得不混乱，可能身处的环境已经开始不安分起来，例如事情多，大家似乎忙乱，也或者无暇顾及你的心情而说出一些话，让你不愉快，另外，水逆期间。你可能很想休息，旅行或者放空一下——一些双子座也许也动了想要换工作的念头，但水逆做任何重要决 ​​​
太阳或上升金牛座：不要抱怨。你对当下的生活状态也许存在不满，这些不满可能源自于现在的状况跟当初预想有出入，也或者遭遇了一些不速之客打破了生活的平静——你原以为一些事情已经过去，或者一些人离开你的生活，但现在这些事情好像又“回来了”，别担心金牛座们，这恰好是水逆让你去修正和面对的地 ​​​
太阳或上升白羊座：别钻牛角尖。怀旧的氛围已经开始了，因为水星已经进入逆行的阶段，这段时间可能会回顾一些往事，也会重逢一些旧人，当然你可能恰好要跟一些老朋友，老同学聚会，期间也许你们会谈论八卦，或者因为某些工作的事情产生联系。这一周，水星可能让你有些钻牛角尖，特别针对人际关系、金钱 ​​​
#alex2017星座运势# 下周重要星象（8.14—8.20）：

水星在8月13日，正式进入逆行的状态了，而在过去半个月，其实我们就已经开始感受到水逆带来的影响（因为那个时候我们已经进入水逆阴影期），正式开始水逆之后，是不是也要让自己打起精神来，去面对那些过去的问题，检视过去的决定，以及让自己检讨、 ​​​
是逆行[闭嘴] 不是逆袭[吃惊] 手抖…
8月13日早9:00，水星开始逆袭，转发，水逆退散！ ​​​
你最近的一个愿望是什么？ ​​​
第三次水星逆行就快开始了，想知道如何应对水星逆行么？12星座在水逆期间又将遭遇什么事情？[费解]
8月11日（今天）晚20:30分，我将在QQ音乐直播电台为你解开“水逆求生密码”。[并不简单]
到时见~[笑而不语] ​​​
水星进入停滞期了，周末就准备开始逆行了。
 
从上周开始，你是不是就已经开始感觉到水逆的影响了呢？
 
原本感觉一些事情可能已经“告一段落”了，结果又有新的动向、进展或者是局势出现了不一样的态势，让你也觉得有些莫名。
 
也或者是说，这段时间老同学、老朋友、旧情人又开始出现了，自己睡眠也 ​​​
转发微博
给你点勇气吧。 ​​​
今日，立秋。 ​​​
#alex2017星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（8.07—8.13）博文版：http://t.cn/R9OSYtA 长微博： http://t.cn/R9OSYqg ​​​
太阳或上升双鱼座：做最真实的自己。这周水星逆行就要开始了，从上周开始，是不是就开始频频怀念曾经，想念某个人，或者自己也时常犯迷糊，做错事，别担心，这都是水星逆行正常的影响，你现在希望让自己慢下来，有机会休息，那么就尽可能安排一些事情让自己放松，与自己独处，消化那些多愁善感的情绪， ​​​
太阳或上升水瓶座：命运的转折。你的星座将在本周迎来一次重要的满月月食，代表着某个阶段的自己要成为历史——你将变得更成熟，更有魅力。但回顾一下今年上半年第一季度的时候，是不是有什么重要的事情发生，当初有没有认识什么人，那个人起初觉得不会对自己的生活带来影响和改变，但现如今却发现已经 ​​​
太阳或上升摩羯座：你很重要。有时候你会质疑自己，我所在的人群之中到底有何价值，我在我所认为重要的人心目中，对他们而言我又是怎样的位置？这周会有答案，而你也会做出一些决定。满月月食发生在你的价值宫位，跟钱有关，跟信任、互动、默契也有关系，这次满月月食，也许会给你带来一笔款项，例如尚 ​​​
太阳或上升射手座：运气回升！太阳跟木星有一个和谐的角度，这让你有机会大展身手，同时射手座们，你们前期那么辛苦努力为了某件事一直在耕耘，这周可能就会有收获，或者某个工作任务完成，就要验收、提交、上线了。这是令人振奋的一周，你可能会在某个地方取得成功，让你骄傲，也让你自豪。另外太阳跟 ​​​
太阳或上升天蝎座：不要伪装自己的软弱。你一直属于硬撑硬抗的人，但有时候你需要分享你的压力。天蝎座们，这周满月月食来袭，恰好发生在你的内心宫位，可能一件事情让你焦灼不安，或者有压力，也或者遇到了一些家庭、情感或者健康的难题——这个时候不要再一个人扛，你需要去分享，找到信任的人让他们 ​​​
太阳或上升天秤座：做好规划。水星本周开始逆行，让你有机会去重新审视生活与工作的比重，天秤们也许你对一些人已经丧失了信心，当然他们的确有让你失望的地方，所以现在你在内心深处会做一些要改变的决定，例如离开一个环境，甚至离开一个公司——恰好会有新的机会出现来让你选择。你可能会收获来自好 ​​​
太阳或上升处女座：我知道你很辛苦。处女座们，近段时间你背负的东西可能超过你的承载能力，但你还是在硬扛着，放心，这周就会缓解了，而你的努力也会看到回报。你的守护星水星将开始逆行，且就在你的星座里逆行，所以我相信这段时间你挺怀旧的，挺怀念某个过去的自己的，也或者是说你会在脑海里构建， ​​​
太阳或上升狮子座：人生转折。狮子座们，这周的满月月食对你来说尤其重要，因为它将引动代表你人生重要领域的宫位，涉及到感情，未来事业发展，人际关系网络等问题。满月月食会让你重新审视一段感情和婚姻，所以一些狮子座会根据自己的真实情况选择做出承诺（例如结婚、生子、准备要小孩）或者是终于不 ​​​
太阳或上升巨蟹座：在食相影响期间，你的心态和情绪往往起伏较大，特别是本周水星也将正式开始逆行，所以巨蟹座们你们又会对一些事情重新评估和思考。月食发生在你的私密宫位，也许某个人让你有些失望，沮丧，愤怒，也可能是你跟某个人的关系进展很快，但实际现实层面上你们却无法公开或者得到一个正名 ​​​
太阳或上升双子座：别静观其变，绝大多数人在遇到问题的时候，往往想要看这件事的发展趋势如何，再做出回应，但这种做法并不适合你，特别是在本周，我想告诉你的是，别逃避，双子座们，这段时间在你脑海里有诸多声音，牵扯到选择的问题，也许你很苦难或者困扰，究竟什么才是对的，什么才是你该做的，但 ​​​
太阳或上升金牛座：你十分强调“对与错”，但在本周如果你过分强调这个问题，很可能会日后的某个时期而后悔——这也在告诉你，不要抓住一个点而不放，又或者是不要在一个问题上钻牛角尖。满月月食发生在你的星图的顶端，照亮你的前程和你的家庭，这一周事业将迎来一些新的变化，这些变化可能来自工作内 ​​​
太阳或上升白羊座：通过行动、言语支持他人，就可以获得他人对你的好感，白羊们，这一周在某些场合和时刻里，你要记得这句话。本周迎来一次重要的满月月食发生在你的人际宫，你可能会加入某个组织、团体，或者是进入某个新的工作环境。同时你的社交活动也会开始增加，同学聚会，婚礼，生日宴等等。满月 ​​​
#alex2017星座运势# 下周重要星象（8.07—8.13）：

这一周，水星就要正式逆行了，从8月13日开始，但如我上周所说，水星早就在7月底进入逆行前的阴影期，所以那些影响就已经开始凸显了，对于水逆，不要慌张，更不要“杞人忧天”，因为我提及过，任何星体的逆行都是为了我们更好的检阅过去是不是做的不 ​​​
今天过得怎么样？ ​​​
问你一个问题：你觉得自己成长了么？

我指的是，你有没有在思想、价值观层面上获得成长；或者说你在名利的世界里获得更多的地位、资源、财富；也或者是说，你有没有完成自己对自己的要求、目标设定。

我想，一旦我说起这些话，你就会回顾一下，自己到底完成了多少，还是说现在与当初所想的已经完全不 ​​​
拿着手机去扔垃圾，手机扔垃圾桶里了，垃圾还在手里。[费解] ​​​
8月好运气。❤️
#alex2017星座运势# （月运）Alex 12星座8月运程：那些斗志应该被找回 博文版：http://t.cn/R9xVYvp 长微博： http://t.cn/R9xVjFR ​​​
#alex2017星座运势# 8月月运来了，从本月13日到9月5日，我们迎来2017年第三次水星逆行（每年都会有三到四次水逆，所以别慌，很正常的星象），8月我们又到了检阅过去的时刻，碰巧天王星也会跟着一起逆行，所以我们大都应该反思一下：现在的我还像以前的我吗？我在原则，努力程度，制定的目标上，有没有 ​​​
8月要过得好。❤️ ​​​
#alex2017星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（7.31—8.6）博文版：http://t.cn/R9tevRo 长微博： http://t.cn/R9tkyyL ​​​
太阳或上升双鱼座：打消顾虑。双鱼座们，也许你正准备尝试一些新的东西，或者展开一段新的生活，但因为担忧和顾虑的问题还无法全身心的投入，包括你近段时间可能会有一些情感、赚钱、跳槽的机会出现，让你左右犹豫，现在应该打消这份顾虑，按照你内心深处最真实的需求，并作出理性的判断之后，作出一个 ​​​
太阳或上升水瓶座：8月对你来说将是意义非凡的月份，水瓶座们，也许在这一周你就会逐渐有这种感觉出现了，因为下周一次重要的月食将会发生在你自己的星座之中，所以这一周你做任何事情都应该小心、谨慎和仔细。目前太阳跟火星依旧停留在你的对宫星座，这一周前三天，很容易因为“专业”“责任”“金钱 ​​​
太阳或上升摩羯座：人生将再次迎来新变化，摩羯座们，你正在按照你的人生目标前进，也许恰好让你更加笃定自己成为怎样的人，过上怎样的生活，且这个角度帮助你解决一些问题——也许内心还是有犹豫的时刻，或者想要放弃、偷懒的时刻，但本周某件事的引发，让你觉得一切还值得坚持下去。这一周，柔和的金 ​​​
太阳或上升射手座：2016年11月至2017年4月这段时间，你的人生发生了一些重要的变化，或者在那段时间做出了一些重要决定，当时所发生的事情或者所做的重要的决定与你当下的工作、感情形成铺垫，现在木星跟冥王星再次出现四分相，也许此时此刻你会再次对当时那段时间所做的，所思考的事情进行反思——或 ​​​
太阳或上升天蝎座：现在有许多压力在你心中——对未来的考量与规划，对当下看重的事情的进展程度，对感情的期待，对婚姻、生活的经营等等，天蝎们，这个日火结构不得不让你想的现实一点，去思考那些非常现实的问题——也许你已经意识到这一点，也许之前你还理想主义一点，但现在可能需要让想法落实到现 ​​​
太阳或上升天秤座：这段时间你一直因为某件事而处于焦虑的状态，又或者是操劳着许多工作内容而感觉“没有了生活”，天秤座们，这一周停留在你星座的木星会跟冥王星发生一次四分相，让那些你焦虑的事情有“结果”，也让你重新规划时间安排，找回原来的“生活”。金星在本周将会光临你星图的顶端，为期到 ​​​
太阳或上升处女座：敲响警钟，水星目前停留在你的星座里，下周就会开始逆行，且目前已经进入逆行前的阴影期，不要做任何拖延和侥幸心理的事情。水星可能会让你觉得有些怠惰，因为可能此时有许多事情等待着你处理（有些是你应该做的，有些是你被别人要求或者请求做的），所以你会感受到肩膀上责任和担子 ​​​
太阳或上升狮子座：慢下来，好好去倾听身边的人。狮子座们，你身边一直有人很包容你，关照你，甚至对你付出许多，但也许你并未意识到或者形成了“习惯”而难以觉察，在日火角度的影响之下，也许你做出了一些过激的行为或者说了一些冲动的话而伤害到了这些人，那么现在你应该反思一下，并去努力补救一下 ​​​
太阳或上升巨蟹座：金星在本周来到你的星座，巨蟹座们你将备受瞩目，直到8月底，金星都会在你的星座里停留，努力去开展社交，接触外界，并展现你的魅力吧。因为金星跟水星以及天王星的角度会给你带来一些难忘的体验与经历，一些巨蟹座恰好在这段时间将有机会邂逅一段感情。如果你要在公开场合发言、竞 ​​​
太阳或上升双子座：你正在进入“评估期”，双子座们，金星来到你跟“价值”有关的位置，所以你现在处理任何事情，做任何决定，包括对于他人对你提出的要求、请求，你都应该好好评估一下：对还是错，好还是坏，值得还是不值得。这一周你可能需要“现实”一点，少一点心软，才会在接下来少犯一些错误。金 ​​​
太阳或上升金牛座：很明显有人在“看低你”或者你自认为对方“看低你”。当然最近日火的能量很旺盛，你也许是好胜心很强，所以不想出糗，或者想要证明自己更多一点点的实力，所以最近金牛座们，是不是有些紧张或者压力大呢，当然恰好在这个时间段，出现了一些机会，也发生了一些事情，让你开始回顾你的 ​​​
太阳或上升白羊座：你现在最想得到的东西是什么呢？而这样东西，是否跟当初你坚持、努力想要达成的目标保持一致呢？这一周，停留在你星座的天王星会开始逆行，让你重新检视自己的目标，让你意识到这个目标是现实的还是容易落空的。但这一周有一个柔和的星象出现，那就是金星来到家庭宫，跟家人谈谈内心 ​​​
#alex2017星座运势# 下周重要星象（7.31—8.6）：

水星将在8月13日开始逆行，但目前水星已经进入逆行前的阴影期，意思是说，水逆所拥有的影响，已经逐渐开始显现——最近开始频频回忆，见到旧友，遇到故人，又或者是感慨曾经，怀念某一段时光。

水星掌管着交流沟通，在这段逆行前的阴影期期间，要注 ​​​
恭喜@澈底爱上范的泠泠 等2名用户获得【万宝龙皮具】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台 对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公证链接：http://t.cn/R9qCICq
今天过得怎么样？ ​​​
恭喜@sb取了个昵称叫李小诺 等2名用户获得【护肤品】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台 对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公证链接：http://t.cn/R9yB7Ru
恭喜@Syi笙一 等2名用户获得【星座保温杯】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台 对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公证链接：http://t.cn/R925UIO
最近有没有这些感受或者经历呢？
 
有特别多的雄心壮志产生，内心构建了许多“未来的可能性”。
特别容易被人调动情绪，但这些情绪总归有好坏之分，比如跟某个人搭档很合拍，被别人的士气鼓舞，又或者跟某人搭档不愉快，导致自己原本该有的专业、效率也受到影响。所以这也是一个容易受“牵连”的时期。 ​​​
火能量充裕的情况下，我们很容易设立新的目标，或者对未来展开一些联想，也有许多跃跃欲试的冲动和干劲，但在落实和执行上，总会遇到一些拖延、滞后的问题。不过今天水星来到守护星座，让我们可以将目标落实到实际中去。

同时也会发现一些漏洞，可以及时补救，现在也是查缺补漏的时期，利于学习和执行 ​​​
恭喜@Amu-ChaNg 等7名用户获得【香水】。微博官方唯一抽奖工具@微博抽奖平台 对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公证链接：http://t.cn/R9ZGyto
你有没有为爱情勇敢过。 ​​​
#alex2017星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（7.24—7.30）博文版：http://t.cn/RKFgUvU 长微博： http://t.cn/RKFgyDp ​​​
太阳或上升双鱼座：土星再次发挥它的影响力，对你来说，时间将检验许多事情，爱情、工作、信任、信仰甚至你的初心和目标，双鱼座们，这一周应该找个时间好好想一想这个问题：那些你当初坚持或者秉持的东西，现在还跟当初一样吗？或者你原先决定跟随、信任、热爱、生活的那个人，还一如当初的心态吗？也 ​​​
太阳或上升水瓶座：上周的新月发生在你的关系宫，让你意识到一些人际、感情是不是该开始，是不是该继续，不少水瓶座也许已经在内心想明白了这类事情，也或者经历了这样的事情。当然新月也将为你带来情感、合作方面的新机会，萌芽已经慢慢开始凸显。日火的角度带来激情、魅力，你乐于展现自己，更要注重 ​​​
太阳或上升摩羯座：你期待生活拥有新变化，现在新变化已经逐渐来了，同时你也期待自己更果决，更坚信自己的决定没有错，那么你在这周也会验证这句话。这周会有一些好消息传来，这些消息跟款项、合作、人脉资源有关系，摩羯座们，上周日发生的新月让你有机会好好理清自己的财务问题，包括你的流水账单或 ​​​
太阳或上升射手座：上一周日的新月发生在你的远足宫，也发生在你的志向宫位，所以你可能在出差，或者跟远方的好友联系，甚至在计划出行安排，当然这次新月也让你意识到自己与他人的差距在哪里，以及如何赶超别人，获得不可取代的位置。射手们，日火的能量需要好好利用，你正在经历一个最重要的时期，你 ​​​
太阳或上升天蝎座：你很重要！天蝎们，太阳跟火星正在你星图的顶点发挥强大的力量，你可能对某些人来说越来越重要，或者你将在一些事情中占据一个主导、关键的角色，也正是因为如此，你会变得更有自信，也会让自己学习更多——但也正是因为如此，你被他人所关注着，也被别人妒忌着。不要被这些事情所影 ​​​
太阳或上升天秤座：金星跟土星的对分角度已经出现一周多了，这一周能量持续走强，也正是因为如此，也许你正处于一个分叉路口上，对接下来的一些事情产生迷惘感（或者焦虑），但这周四之后，一切都会让你松一口气。从上周日的新月来说，也许你会意识到人际、人脉的重要性，同样也让你意识到，真心的人跟 ​​​
太阳或上升处女座：你喜欢准备充分再去做一些事情，又或者你喜欢去做自己所熟悉的事情，但近期的生活告诉你，也许并不是一定要准备好才会去做什么，时间往往不等人。另外，近两周以来，你一直强装镇定，但新月激发了你内心的一些担忧——你可能也没有想过，这类事情会发生在自己（或者你亲近的人）身上 ​​​
太阳或上升狮子座：当宇宙给你向前的机会时，你应该顺势而行。狮子们，上周日发生在你星座中的新月为你带来新的机会，也许你还并未意识到或者感受到，在接下来的四周时间，你会逐渐的感受到宇宙对你的馈赠（8月底，还有一次发生在星座的日食新月），所以现在适合去规划自己，反思自己，同时也要为自己 ​​​
太阳或上升巨蟹座：你会开始感受到生活中的一种紧迫感，这种紧迫感来自于——自己不愿意掉队。上周日发生的狮子座新月，恰好激活了你对价值的看法，可能近期你一直在思考一些深层次的问题，生活对你来说意味着什么，你应该如何经营自己的生活，也或者是有关价值的问题进行探讨，例如工作中的你是否获得 ​​​
太阳或上升双子座：停留在你星座的金星正跟对宫的土星发生对分，这个角度从上周就已经开始出现了，所以双子座们，近期是不是开始意识到一些“错误”呢？比如认识了错的人，这些人很消耗自己，或者在利用自己，又或者并没有实际意义的帮助过自己，而也有可能经历了情感上的欺骗，再大一点的范围，很可能 ​​​
太阳或上升金牛座：对于评判他人，你往往是不露声色的，也许他人在做一些事情出现一些举动言行时，你就对这个人做出了评价——而且往往准确。这段时间，你可能就在经历这样的事情，守护星金星与土星的对分相在走强，你跟某个人的关系变得微妙，或者对他的看法、态度也微妙起来，甚至涉及到信任感和是否 ​​​
太阳或上升白羊座：当外界一切混乱时，你需要坚守你自己。白羊座们，太阳跟你的守护星保持着相遇的状态，未来几周都是让自己了解“我要如何更好地经营自己，经营生活”的时期，所以在这期间，你势必会听闻到许多来自各方的意见（建议），当然这些消息也会让你产生迷惘，究竟是自己“错了”还是别人“错 ​​​
600w粉丝福利来了[憧憬][憧憬]，原本想写一段非常煽情的话来着[可爱]，结果视频拍的非常尴尬了[doge]，尴尬的自己觉得开始走谐星路线了[doge]。
那什么，礼物清单都在视频里面，记得看，每拨礼物分批抽，开奖日期就在下周，一周内将礼物全部抽完。@微博抽奖平台 
看视频前先转发，万一中奖了呢。[酷]
 ​​​
可以许愿啦。
#alex2017星座运势# 下周重要星象（7.24—7.30）：

太阳跟火星持续靠近，阳性能量继续走强，这对执行力和行动力来说是好事，很多事情大家都会由于拥有一种“紧迫感”和“时间不够用”的感觉，而愿意提前处理或者及时处理事情，当然由于阳性能量增强，不会像之前沟通遮遮掩掩，现在是讲事实，沟通直接 ​​​
23:15分，太阳来到狮子座，各位狮子，生日快乐🎂🦁️
今晚23:15分，太阳就要正式进入狮子座啦，各位亲爱的大猫们，生日快乐。作为“王者”，你们有什么“生日感言”吗？也或者你最想听到的话是什么？太阳进入狮子座，我们所有人都会感受到一股力量、动力、上进心在驱使着自己前进，但更重要的是，我们会越来越清楚和了解自己的价值与定位，更清楚自己要过 ​​​
7月23日（周日），下午17:45分，我们将迎来新一次新月。这次新月发生在爱、金钱、目标、野心、动力、正能量的位置。这次新月，恰好让我们更加清楚：我希望成为怎样的人，我希望如何达成、实现自己想要的生活、状态。

人人都可以参与这次许愿，具体许愿的操作方式，答疑，都在图片中写明，只要新月开始 ​​​
快600w粉丝了[憧憬]，你们想要什么福利吗？[笑而不语] ​​​
火星将在今天进入狮子座，打鸡血的日子开始了。所有人都会逐渐摆脱之前“”阴阴郁郁“想太多”“敏感泪点低”的时光，持续到9月初，将迎来一段积极、向上的能量。每个人都该为自己多想一点，多努力一点。火星进入狮子座，会给太阳、上升金牛座（获得安全感，事业机会多）、巨蟹座（入账、增强魅力和吸 ​​​
今天过得怎么样？ ​​​
多么希望，你的温柔不被辜负。 ​​​
#alex2017星座运势#  （周运）Alex 12星座一周运势（7.17—7.23）博文版：http://t.cn/RKjWj9e 长微博： http://t.cn/RKjlcX4 ​​​
太阳或上升双鱼座：把控好底线以及尺度，双鱼座们，也许最近有人在触碰你的底线，或者对你有许多无理要求，本周必须要说明，也要强势一点。你可能正在一个面临选择的分水岭上，可能涉及到家庭（包括房子）和工作问题，当然也许这个问题和想法一直都有，只是最近变得更强烈和笃定了，一些双鱼座也正在计 ​​​
太阳或上升水瓶座：生活中最温柔的地方就是它充满着缘分和机会，这一周，水瓶座们你会逐渐感受到来自生活的缘分和机会出现在你身边，日火会逐渐离开让自己辛苦奔波的宫位，没日没夜的加班，复习，写东西或者操心的事情将要告一段落了。而日火来到你的人际、合作、情感宫位，为你带来这方面的能量，你会 ​​​
太阳或上升摩羯座：摩羯座们，你的守护星土星跟木星保持互容会到今年10月份，从去年9月到现在这段日子为止，你有没有看到自己所经历的，甚至所得到的都是让自己有些“惊讶”的？或者你现在的自己是当初从未想象过会成为的人，这是生活的恩赐，也是你的努力。你的生活一直拥有精彩的情节，而本周你正打 ​​​
太阳或上升射手座：这周，金星跟停留在你星座的土星正式对冲，近期一直让你悬在心头的某个问题就要出现答案或者要解决了，可能你跟伴侣之间需要好好谈一谈，又或者你挽回一段感情对方会给你一个答案，当然金土对分也可能会带来情感的不稳定，冷暴力或者是发生矛盾——但这些种种都离不开“价值观”，所 ​​​
太阳或上升天蝎座：翻身！天蝎们，火星在过去几周都处于“无力”的状态，可能也让你的生活、人生经历了一些重要的改变，可能涉及到工作、婚姻，也或者让你意识到原先期待的，相信的事情，现实中的真相到底是怎样的一种状况，但你比任何人都有坚强的内心，你也同样比任何人容易接受现实。现在去接受新变 ​​​
太阳或上升天秤座：我们身边总会出现一些双重标准的人，也或者是经历“双重待遇”（明面一套，背后又是一套），也许天秤座们你近期就在经历这样的人或者经历这样的事。当然，你最近也听闻到了一些人对你的评价，可能是身边的朋友，也或者是工作中认识的同事、上级。日火现在你的星图顶端（本周会离开） ​​​
太阳或上升处女座：每个人都会有无力感和怠惰的时候，原先你动力十足，愿意往前冲，而这一周你显得有些懒散，但这并不代表你没有事情处理，相反，恰好也是从这一周，许多事情接踵而至，工作量也好，机会也好，都逐渐多了起来，处女座从运势上说这周有很多好机会和值得你去尝试的事情，但从你心态来说， ​​​
太阳或上升狮子座：狮子座们，属于你们的月份和时光来到了。这一周，火星、太阳将先后来到你的星座，过去一个月，你可能一直在思考什么，准备什么，甚至酝酿计划，等待时机，也或者是被事情“逼迫”着做决定，现在因为生日月的到来，这些事情该发生的发生，该展开的展开以及该迎接的，就大胆迎接吧。人 ​​​
太阳或上升巨蟹座：恭喜你巨蟹座们，那种“自己不去找事，事情偏偏找上你”的日子就要过去了，过去四周你过得辛苦，紧张，即便在休假，可能也会有那种“扫兴”的消息和人找上你，这就是煞风景和突发状况，当然我指的不仅仅是这些，过去四周你也成长，发现了自己的忍耐限度在哪里，同时也看清楚了哪些人 ​​​
太阳或上升双子座：热恋期我们看待对方的任何行为都特别可爱，但这些特别可爱的地方有招一日也可能会变成“厌恶”所在，当然我这句话并不仅仅说爱情，而是特指那些所有我们刚刚开始接触的新鲜事物，因为都处于探索、了解的过程，所以对待这样“陌生”的东西都充满着期待也会愿意去“原谅”，但这个过程 ​​​
太阳或上升金牛座：最近应该会感受到一种辛苦、迷茫的感觉吧，也或者是日子在太过稳定之后突然醒悟过来——这是不是自己要的状态和生活呢？可能你最近经常处于一种反思的状态，当然，这其实是一个重新寻找自我，重新建立“联系”的过程。金牛座们，你们正在经历一个重要的蜕变过程，最近听闻许多话，许 ​​​
太阳或上升白羊座：终于，守护星火星将在本周重新收获能量，你自己的状态也好多了。不过现在是进入“善后”的阶段，许多事情已经发生，那么从这周开始则是该整理情绪的整理情绪，该处理事情的处理事情，你现在变得冷静，坚定，果断，通过发生一些事情之后更加坚定自己要什么，求什么，厌恶什么。金土对 ​​​
#alex2017星座运势# 下周重要星象（7.17—7.23）：

在讲述星象之前，我想问你一个问题，那就是，你做什么事情会开心一点？以及你理想中的自己是什么模样呢？如果你还没有弄清楚这两个问题，在接下来的一周甚至三周的时间里，好好去思考一下，因为我们将离开“疗愈”的能量，准备进入一股“寻我”的能 ​​​
控制好情绪，别炸。 ​​​
这几天有没有这样的感受或者经历？
 
有些懒散，想的比做的多，或者此时此刻想法很天马行空，可是落实到实际上去却又有许多难度。
 
会觉得自己有一种被欺骗了的感觉，而引发被欺骗的原因，可能是因为交情、感情、金钱，也或者是遇到了一些自我臆想世界里的事情被现实所戳破，而发现了一些与“描述不相 ​​​
这两天有没有遇到，被人强行灌输一些想法、价值观念以及被人“教育”的事情呢？也或者开始“忆往昔”，怀旧，也或者跟长辈、上级、有丰富阅历经验的人相处的时候，他们会告诉你许多大道理，过去的故事。最近很容易有一种无名火，也或者觉得烦躁，最近几天不要小题大做，借题发挥，以免影响人际、沟通的 ​​​
越长大越觉得，人真的不要委屈自己。 ​​​
今天过得怎么样？ ​​​
#alex2017星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（7.10—7.16）博文版：http://t.cn/RK5pc33 长微博： http://t.cn/RK50rM2 ​​​
太阳或上升双鱼座：海王星再次被金星激活，双鱼座们，是不是又开始同情心泛滥，也又开始心软了？当然，你身边和眼前是不是又再次出现了一些絮叨，反感，不矜持的人呢？海王星目前还在逆行，金星与海王星的负面角度会让你产生一种缺乏耐心，暴躁且又情绪化的复杂心情——但这原本就是情感丰富的你啊。只 ​​​
太阳或上升水瓶座：缘分是很奇妙的东西，总是在不经意之前就出现。这一周你不应该封闭自己，应该接触外面的人，外面的世界，行动起来，也许会有一次邂逅，可能会邂逅有意思的场景，也可能是某样物品，当然一些水瓶座则是邂逅一些人。金星还停留在你的情感宫位（到月底31日）。在这期间，你依旧散发着魅 ​​​
太阳或上升摩羯座：这一周适合静下心来给自己的经历做一些检阅——摩羯座们，也许许多当年（我们可以暂且回到去年年底）不敢、不曾效果的事情，现在逐渐成真了，你也可能无法意识到自己有如此强大的潜力。上周日的满月以及这周初日冥对冲的结构，再次把你推向“风头浪尖”，让你感受到生活中存在种种可 ​​​
太阳或上升射手座：以前你会希望自己“在路上”，去探索，经历许多有意思的事情，但这两年你越来越沉稳下来，想要“稳定”感了，所以你期待感情，期待拥有自己居住的小天地，也愿意在工作上寻求一种踏实感，射手座们，你所要的，追求的，终究会得到，而且你已经感受到这些事情因为自己的努力而得到进展 ​​​
太阳或上升天蝎座：有时候你自己也会跟身边的人比较，特别是跟你起点一致的那些人，但现在你是不是感受到与他们的差距呢？也许眼界、格局、价值观都在发生变化，这也让你与这些原本很亲近的人变得有些“陌生”，联络也变少了。你也会感慨这种“人生变化”，但这本就是一件正常的事，因为你也在成长，天 ​​​
太阳或上升天秤座：上周末的满月在本周依旧存在影响力，持续到本周二。上周也许你跟家人出现摩擦，也许会在为房子的问题而努力、奔波，当然也可能是为家人、家庭支出了一笔金钱（或者给他们准备礼物）。这周前两天，依旧有这个倾向，但最重要的是，前两天跟家人之间的沟通更要耐心、平和一点。日冥的角 ​​​
太阳或上升处女座：你一直是朋友圈子里“被需要”的那个人，因为你总是能把事情安排妥当，处理周全，这种被需要的感觉也会让你有成就感。但有时候太过被需要，也是一种麻烦和困扰，你甚至觉得自己被消耗或突然被捆绑在一个位置上了——你想脱离这种状态，但脱离的前提就是学会开始拒绝，不能所有事情都 ​​​
太阳或上升狮子座：这一周你将振奋勇气，勇敢的去做一些事情和决定。上周日的满月让你反复思考了一些事情，你在理清这些事情的逻辑，或者让你搞清楚一些人之间的关系是怎样的，你突然变得异常敏锐，且分析能力变强了。狮子们，这一周因为你的原则、底线问题，可能会跟一些人发生冲突，日冥的角度会让人 ​​​
太阳或上升巨蟹座：上周日发生的满月在本周前两天依旧延续它的能量，同时太阳跟冥王星也发生对冲，这一系列的星象都在提示你，需要注意、呵护你的人际关系、合作关系和感情关系。如果你经历了分手，冷战也或者是健康上有些病痛，在金钱支出上也颇多，那么这周三之后自我状态会逐渐好转，当然想要修复一 ​​​
太阳或上升双子座：金星已经来到你的星座了，并停留到月底31日，在这几期间，你有许多美妙的时刻出现，只是在接下来的这一周，我们所有人都或多或少有一些不愉快的时刻，例如觉得自己被人冷落，被忽视感受，也或者是可能在内心深处上觉得有些孤独——但双子座们，这都是非常正常的情绪，不要因为这些情 ​​​
太阳或上升金牛座：你向来很难掩饰自己的真实情绪，也不愿意去配合那些不愿配合的事情，这是你坚持自我和倔强的表现。在本周，太阳跟冥王星对分，你依旧会坚持自己的立场，在沟通、头脑风暴、创意、写作方向、驾驶路线等等可以决定的事情上，你希望按照自己的节奏来，但金牛们，你同样也要考虑到别人的 ​​​
太阳或上升白羊座：我们经常挂在嘴边的几句话：没时间，下次吧，等有机会再说。这可能是敷衍，也有可能是自己在逃避什么。这一周太阳跟冥王星发生对分，有些事情必须要面对和解决起来了，即便你可能心生抵触或依旧有一种侥幸心理——例如有些工作还没有到截止日期，或者感觉日后还有机会再做那件事一样 ​​​
#alex2017星座运势# 下周重要星象（7.10—7.16）:

7月份是不是觉得自己很容易发脾气，很容易产生怒火，又或者发现自己平时还蛮有耐心的，现在却容易“坐不住”，沉不住气了呢？太阳跟火星的角度越来越近，我们每个人内心中小小的不安感被再次激发，正是因为“关心则乱”，又或者此时变得敏感，所以情 ​​​
明天就会迎来一次重要的满月，这次满月恰好让我们对自己的“未来”有新的认识，比如：

我需要在这份工作上继续下去吗还是要换一个方向，做做不同的事情，尝试不同的领域呢？又或者我要如何去说服家人，长辈和那些一直以来将我视为“小孩”的人去信任我，相信我，我已经“长大”，可以自己决定一些事情 ​​​
日子有些“辛苦”，但还请你，加油。 ​​​
你是不是也有层有过这样的感觉，觉得“人生一团乱”，好像许多事情陷入一个循环里，而自己却跳脱不出来？

你是不是也经历过这样的事情，掏心掏肺一个人，却得不到该应有的信任与回报，也或者说自始至终，对方就以“外人”对待着你？

从6月份开始的基本星座大十字，这个星象正在对我们每一个人的内心 ​​​
今天，金星将正式来到双子座，并且会停留到本月31日，这给太阳、上升金牛座、双子座、狮子座、处女座、射手座带来好运气，特别是有关于得到好人缘，学术研究方面有提升，艺术灵感与创作得到好机会，还可以发挥个人魅力吸引桃花，顺利准备结婚事宜，带来好机会。拥抱这个几个星座，沾沾好运气吧。[挤眼] ​​​
不让自己失望。✨ ​​​
做活动的时候听了很感人的音乐故事，恰好今天月亮停留在疗愈心灵的水象星座。好像今天的人，内心格外柔软。听着那些“过去”的人生故事，看看现如今“成长”的自己。感慨应该很多吧。长大之后也许就该承担一些不如意的事情，很多人觉得烦心，困扰，但还是要坚强的过着自己的人生啊。 
想用一句歌词给你 ​​​
一个很奇妙的体验，每当月亮进入水象星座的时候，自己就会随机听到一些疗愈、怀旧类的音乐，而在火象星座时就很容易听到动感，强烈，有态度的音乐，而在土象星座时候，就会听一些歌王歌后的经典，在风象星座时，就会体验一把小清新，小文艺。这应该是人在不同时期都能感受到的一股能量吧。我也想听听你 ​​​
#alex2017星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（7.3—7.9）博文版：http://t.cn/RorIf9d 长微博： http://t.cn/RorIfoa ​​​
太阳或上升双鱼座：每个人都有脆弱的时候，而在脆弱的时候，家人、朋友以及你最亲近、信任的人会成为你的支柱。双鱼座们，你应该从6月中下旬开始就呈现出“硬抗”的状态，你深知“表面风光”背后的真实，所以最近你有些掩饰自己。当然，并不是说你没有开心的事发生，只是这些开心与不开心是平行的，他 ​​​
太阳或上升水瓶座：正直、率真是你的优点，但有时候因为讲话太过直接，也会带来一些不必要的麻烦，当然最严重的是，你自己还不清楚发生了什么。水瓶座们，这一周我更建议你说话之前三思一下，以免给自己带来误解或者不必要的麻烦。因为大环境中，火冥的对分会带来许多火药味和暗中较劲儿的感觉。当然， ​​​
太阳或上升摩羯座：火星跟冥王星的对冲角度恰好发生在你自己的星座之中，从6月底开始也许你就发现，自己很容易跟别人吵架，出现意见不一而据理力争的情况，也或者是被人刁难，找问题。不过，这些人如果是“外人”总归是可以将问题解决的，只是目前来说，火冥的角度也会波及到你信任，在意和亲近的人， ​​​
太阳或上升射手座：你深知一个道理，有时候玩笑话就是真心话，而有时候因为矛盾而说出的话其实都是憋在心里许久的大实话。射手座们，你们表面上玩世不恭，对待很多事情都有一副“无所谓”，但你们真的是这样想吗？往好处说是你没有那么爱计较，但久而久之，他人对你的认识和想法就会真的以为你“无所谓 ​​​
太阳或上升天蝎座：火冥的角度让你最近变得更加敏感，但你是坚强的天蝎座，所以在外人眼里，你还是那么干练，强大，但你自己清楚，也许最近被一些事情伤神，或者念旧，也会睹物思人，怀念过往，当然冥王星会让过去的一些遗憾或者懊悔的事情令你回忆起来，可是天蝎座们，现在如果计较过去的话，也许现在 ​​​
太阳或上升天秤座：火冥的角度再次引动了T三角的结构，恰好木星是顶点，而木星现在停留在你的星座中，天秤们，我懂你们那种感觉人生受限或有力气却无法发挥的感受，但不能因此而放弃努力或者失去对一些事情的信念和自信，恰好这是一个打磨自己的时期，在经历低谷之后，就会触底反弹。也许你已经经历过 ​​​
太阳或上升处女座：好消息的是，金星在本周将会光临你星图的顶端，给你带来魄力，曝光，身份的改变或者是恋情有进展，当然也有可能是你的工作机会多了，也有兼职、外快、补贴可以拿，听起来很不错对不对，但好运从不是平白无故来临的，前提是你之前有在努力付出和好好经营自己的人生，这一周你会有出差 ​​​
太阳或上升狮子座：虽说休息宫有多颗星体汇集，你更适合去休整、度假或者找个时间发发呆，但现实总不会那么“完美”，自从太阳进入休息宫以来，你可能一直在反思，筹划，也或者频频出差去沟通一些需要前期安排准备的工作事宜，也或者为了自己的学业、家庭而做一些重要铺垫——这些都很耗费时间、精力和 ​​​
太阳或上升巨蟹座：近两周以来，火冥和T三角影响着巨蟹座的人际关系，当然你们的情绪也在受到影响，即便自己处于休整期，可能也会看到、听闻一些不愿看到的消息或者真相。当然，这期间也许有一部分巨蟹座情感也出现动荡，另一伴的不体贴或者另一伴自顾自让一些巨蟹座失望，火冥也会激化你们原先就存在 ​​​
太阳或上升双子座：代表魅力、人缘的金星将在本周光临你的星座（停留到本月31日），这期间给你带来认识新朋友，结识贵人，以及开拓工作和情感关系的机会，双子座接下来的日子可以把握了，自己主动一点，另外，守护星水星跟金星有互动，你会有机会证明自己的才华和能力，特别是在创作、写作、艺术、投资 ​​​
太阳或上升金牛座：火冥对分恰好引动你的交流宫位，这周可能跟家人、亲戚、同学（或者你的师长）因为价值观，金钱理念，学习和工作的是由引发一些冲突与矛盾，但这些冲突与矛盾恰好也可能会凸显一些机会，也就是说可能在这些“头脑风暴”中你捕捉到对方的漏洞或者自己经验上的不足，加以调整再去做你想 ​​​
太阳或上升白羊座：火星与冥王星发生对分相，这周家人的碎碎念或者施压增加，也或者你发现身边某个跟你关心很近的人会说出令你意外，不舒适的话语，当然这其中肯定也有真诚的建议，只是你未必接受罢了。火冥对分，一些白羊可能想要从家中搬离出去，自我独立，也或者在找寻新房源，交易房屋，或者与房产 ​​​
希望你过得好。 ​​​
#alex2017星座运势# 下周重要星象（7.3—7.9）：

7月初，火星跟冥王星就发生对冲的结构，如果你有看我发的7月月运就可以知道，月初是一个冲突、破财、计划被调整的一个时期，同时月初火冥的对冲结构也会让许多人出现跟他人的争论、争吵或者不满——也许你这两天已经发生了让你内心厌恶、反感、翻白眼 ​​​
#alex2017星座运势# （月运）Alex 12星座7月月度运程：不是所有事都按照预期发生 博文版：http://t.cn/RoniiIz 长微博： http://t.cn/RoniiVM ​​​
7月，好运气。 ​​​
我知道你们辛苦，疲惫，甚至觉得我已经那么努力付出了，为什么却总得不到自己想要的。

那么喜欢一个人为什么对方不喜欢我呢？

可是我想你们都清楚，付出代表让自己不后悔不遗憾，不会在日后的某一天想起自己因为当初放松了状态而导致那样的结果，喜欢一个人，对方有权力和理由不喜欢自己。

这世上没 ​​​
#alex2017星座运势# 2017年上半年将正式结束，如果你用一句话来概括自己的上半年经历，你会怎么来形容它呢？

7月将是下半年开始的第一个月份，水星、金星、火星都会更换星座，从原先有些“呆板”“固执”“柔软”“感性”的位置，走到一个积极乐观充满正向能量的位置，7月会有许多让你觉得意外、吃惊 ​​​
最近有没有这样的感受或经历了这样的事情呢：

特别容易被人惹毛，甚至一句话就戳到自己的痛处、雷区，当然你也会发现自己近期心直口快了许多，有些话真的是“不吐不快”。

有些事情原本以为就这样“过去”了，或者平息了，但此时又突然杀出了一个回马枪，且结果跟当时自己预想、猜测的吻合，但此时自 ​​​
你不需要一直这样逞强。 ​​​
今天过得怎么样？ ​​​
#alex2017星座运势# ​ （周运）Alex 12星座一周运势（6.26—7.2）博文版：http://t.cn/RoKRg4a 长微博： http://t.cn/RoKRgAm ​​​
可以说 我是婴儿肥 圆脸的 扛把子了。 ​​​
太阳或上升双鱼座：停留在你星座的海王星已经逆行了有些日子了，那么在这段日子（近两周）的时间，你有没有戳破什么谎言呢？又或者是体会到什么人对你的良苦用心，因为我们眼界的关系我们无法及时能体会到某个人说话的真实意图与想法，所以在后知后觉的分析中我们才窥视到真相。双鱼座们，也许你最近在 ​​​
太阳或上升水瓶座：最近你是不是会时长怀旧，想起以前的事情，最重要的是你怀念过去某个时间段的自己，也可能会在感情上有些念旧，有想要复合的想法。水瓶座们，你们最近应该很容易钻牛角尖，导致自己不愿意直视现实和前方，但生活不会因为你不愿意往前而停下脚步，你要尽快调整好自己的状态，不然你就 ​​​
太阳或上升摩羯座：冥王星最大的魅力就是让你看见真相，同时也让你获得更多的成长。现在冥王星被你对宫的星体再次激活，也许你正好发现了某个人原来并非是大家平时看到的那个样子与状态，你也许看到了这个人的本性、内心，但不管是好是恶，都让你有些震惊。冥王星也会将一些情感问题暴露出来，小到金钱 ​​​
太阳或上升射手座：当别人一直在用大大咧咧，乐观向上来形容你时，你是不是也有想要反对的意思，最起码最近是如此，因为你现在最需要的就是安全感，认同感和归属感，这种感觉让你觉得似曾相识，你可以回顾当初导致自己需要这些感觉的事件是什么，因为现在要发生的事情跟当初发生的事情很相近。群星汇集 ​​​
太阳或上升天蝎座：不应该用自己的标准去衡量别人，同样的别人也没有资格用他们的标准来衡量你，天蝎们最近也许你正在经历这样的事情，同时近期在人际（特别是工作、学习接触到的人）让你有些压力，但从本周，水星跟火星开始相遇，会让你打破这一瓶颈。这一周，水火相遇会让你在人际方面有更多助力，特 ​​​
太阳或上升天秤座：生活自从去年9月开始就发生着许多变化，让你意识到自己在哪些地方是幸福的，幸运的，但同样也让你知道自己在哪些地方拥有软肋，是不愿意触碰的禁区。现在冥王星再次开始发酵，也许生活中出现了一些让你无法回避的挫折，或者让你知道生活中需要脚踏实地现实一点了。水星、火星与冥王 ​​​
太阳或上升处女座：最近的星象总会让人“不快乐”，而你能做的就是保持专注，将目前要做和即将要做的事情处理好，你需要排开那些干扰自己的事情（包括影响自己专注与投入的事情）。水星跟冥王星出现不良的角度，这可能让自己无法按照自己原定计划来行事，也许上一周你就遇到这样的状况了，那么这一周你 ​​​
太阳或上升狮子座：人应在对的时间去全力付出，在“不对劲”的时刻要有所保留，我想现在许多狮子座现在处于后者，你可能觉得有些事情不太对劲了，那么我建议你有所保留一下，然后看看走势，再做判断。自从太阳进入自己的精神宫位之后，你可能有许多与内在的自己对话的机会，问一问自己之前做的决定、想 ​​​
太阳或上升巨蟹座：刚刚过去发生在自己星座的新月，也许给你的生活带来了许多指示——让你知道了什么是想要的，什么是不想要的（或者暂时不想考虑）的事情，也许你正在因为这些指示做出一些规划，这些规划跟学业、感情（婚姻）、工作方向有关系，在这一周，火星会跟水星相遇，会让你尽快做出这些决定， ​​​
太阳或上升双子座：你要相信和清楚自己是一个有价值的人，双子座们也许近来一些事情正在让你产生自我质疑，或者由他人对你做出了不客观的评价，这都影响了你的情绪甚至会让你消极，但这一周也许你会振作起来，这股力量来自于他人对你的肯定也可能是你原先孤军奋战坚持的东西终于正面你是正确的。扬眉吐 ​​​
太阳或上升金牛座：如果你遇到一个斤斤计较的人会怎么处理？是继续坚持自己的想法还是远离这样的人，我觉得后者会更安全一点，因为你没必要在这些事和人上浪费自己的时间与精力，火星跟木星产生激烈的角度，本周要多注意在人际交往上遇到斤斤计较，吹毛求疵的人，适当的冷处理，可能会缓解这方面的压力 ​​​
太阳或上升白羊座：来自人际方面的压力已经持续了一些日子了，比如跟家人、朋友出现摩擦，或者是情感上出现价值观，意见不合的事情，当然也有一些事情正在发酵，你也正处于“要不要爆发”的阶段，现在群星汇聚在你的“安全感”的宫位。你迫切想要一种归属感，或者说想要在某些事情上得到一个解释与说法 ​​​
希望你一直真诚下去。[心] ​​​
#alex2017星座运势# 下周重要星象（6.26—7.2）：

太阳、水星、火星齐聚在水象星座，会有怀旧的氛围与气息，最近时长应该会想起往事，感慨过往，或者翻阅经典，遇到老友同学或者在他乡遇故交。当然，这段时间复合的念头，想法也会浓烈，想要有一个“家”的愿望也会比以往迫切，有些人希望找到对的人， ​​​
新月已经开始了，记得许下你的愿望，宇宙的力量和你的努力，相辅相成，愿你的愿望目标尽快实现。
6月24日（周六）上午10:31分，我们迎来新一轮新月许愿（请在新月开始后再许愿）。

这次新月，发生在代表我们“安全感”的星座，所以这是一次让自己坚强、有勇气、更自信的新月，同时也是我们获得他人赏识、认同以及提升自己地位、头衔的好机会。这次新月，也会帮助我们改善、处理房屋、家庭方面的事宜 ​​​
很快就要迎来新月了，新月可以帮助我们许下愿望，制定新的目标，就像是种子埋进土壤，只要你悉心照料，就可以收获果实。新月开始之前，为你种草OLAY大红瓶，一款神奇的抗老面霜，为你焕活肌肤的年轻元气，自己胶原自己长，使用28天后，肌肤更紧致有弹力，让你用年轻活力的状态迎接新一月的好运。现在转 ​​​
昨天太阳、水星先后的来到了巨蟹座，可以说，双子月正式结束了，我们正式迈进了巨蟹月。在星座月份交接的时期，往往是我们需要调整状态迎接变化的时期。如果要去解释，大概就是，要从一个“喧嚣热闹”的世界，回到一个有些“安静、安全”的环境中来。这是一个疗愈、治愈自己的巨蟹月。
 
但所有治愈、 ​​​
是日夏至，白昼最长，而今天中午12:24分，太阳便离开双子座进入巨蟹座，同一天水星也会来到巨蟹座。各位巨蟹座们，生日快乐了。

接下来的巨蟹月时间，我们将更多注意力、焦点投放到自己的家庭、房子问题，同时，也开始进行“内心大起底”，有没有觉得自己“无所事事”“没有进步”以及停留在一个卡壳 ​​​
虽会经历失望，但从未放弃「相信」，有一个一直可以在心里的梦想多美好啊，靠着它，靠着喜欢的那份力量，可以获得勇气，也可能会创造奇迹。
你要一直相信你的那个「相信」。✨ ​​​
最近有一句话，让你印象深刻？ ​​​
#alex2017星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（6.19—6.25）博文版：http://t.cn/Roy5bT0 长微博： http://t.cn/Roy5bje ​​​
太阳或上升双鱼座：人在做选择的时候往往是犹豫的，要么是对未知产生迷茫和恐惧，要么就是两种“可能性”都想拥有，在这种情况下，预期说犹豫，倒不如说是一种“贪婪”。进入６月以来，双鱼座们也许正在这种情况里挣扎，但是现在星象让事情变得越来越明晰了，你对于自己所想的所要的也越来越明确，这一 ​​​
太阳或上升水瓶座：这周对你来说，越大胆自信，你就越好运。天王星跟太阳、水星有一个连接，你似乎在酝酿着一些话或者在一些事情上“想做又不知道做不做”来回犹豫，如果这件事对你来说有十足的益处，不要再犹豫，去做吧。另外，太阳跟水星与天王星的角度也会给你带来某个好消息，来自于朋友、同学、家 ​​​
太阳或上升摩羯座：进入6月以来我相信你有许许多多的想法与计划想要去实施，但因为诸多原因，很可能有一些事情搁浅了，甚至有一些事情被新的事情所挤占（也可能是遗忘了），就像是灵感一样，你需要在当下抓住它，如果你认为可以“过一会儿再说”，等你回过神来那种感受已经不在了。摩羯座们，我想要告 ​​​
太阳或上升射手座：之前提到的太阳对分土星的结构，让你意识到身边可能存在小人，或者是自己生闷气吃瘪，也可能有一种“无法施展拳脚”的感受，但好在你是乐观的，能用其他的形式来给予自己弥补——虽然你受委屈，但总归会给你正名，射手座们，本周水星跟土星对分，也许事实真相就要出现了，背后搞鬼或 ​​​
太阳或上升天蝎座：许多人都有一种习惯，那就是用其他事情来转移注意力借此来帮助自己缓解焦虑的事情，但仔细想一想，令你焦虑的事情因为你没有去处理，所以它还存在于那里，而自己通过其他事情转移注意力很可能引发出其他事情，这就是一个不好的循环。天蝎们，我会建议你去直面内心，先把你担忧的事情 ​​​
太阳或上升天秤座：有些声音是不必要理会的，特别是这些声音已经开始影响你的情绪和判断的时候。但有时候人就是这样，越是告诉你不要碰不要理，你总会忍不住，然后陷进去。天秤座，最近你是不是对什么东西或什么人着迷（也或者是通过吃东西来缓解你的焦虑？），如果你出现了这种情况，需要警醒自己不要 ​​​
太阳或上升处女座：不是所有人都会做自己想要做的事情（工作），也不是所有人都可以做一些按照自己想法、要求做的事情（决定），这就是现实和生活，总要在约束之下得以进行。当你意识到这个问题的时候，也许对于当下所处的遭遇或那些不愉快就找到宣泄的出口了。处女座们，也许本周前三天你可能会被安排 ​​​
太阳或上升狮子座：最近影响你判断或者是让你听闻到的八卦传闻有点多，可能某个你重视、敬重甚至对其有好感的某个人，你在朋友或者他人口中听闻到了一些不一样的评价，也许你对此有诧异也或者是有不满。当然如果你没有经历这样的事情，也要当心跟自己的好友、亲密伙伴、恋人发生矛盾和争吵，特别是在本 ​​​
太阳或上升巨蟹座：终于在感觉“阴郁”了三周之后，现在曙光来临了。不过，本周前三天，你似乎暗下决心要做一些事情，这些事情可能是自己想了那么久的计划与目标，现在笃定主意要去做了，还有就是，终于下决心放下一些事情，努力去做一些“断舍离”。太阳、水星将在本周来到自己的星座，巨蟹们，不要害 ​​​
太阳或上升双子座：去克服拖延。双子座们，守护星跟土星正发生对分相，你要回顾进入6月以来，你有没有按照自己的计划安排来推进事情，或者按照原计划达成一些目标，如果没有你就要反思了。水土的对分相也要你看到你与别人的差距，差别，并不是所有人都会按照自己的想法去做事，同样也不是所有人会迁就 ​​​
太阳或上升金牛座：回顾能够帮助你更了解自我，也能帮助你看到过去有哪些错误发生而及时改正。从5月的最后一周开始，你可能开始了一个新的筹谋和计划，但在6月执行的过程中可能存在许多问题，现在这些问题都已经发生了，或者被你看到了，进入全新的一周将是解决和面对它们的时候，太阳跟天王星将给你带 ​​​
太阳或上升白羊座：“辩论”会帮助人激发创意与想法，但有时候大开脑洞的同时，你也要小心被人“偷换概念”，白羊们，这一周你在跟他人交流，谈及重要的事情时，要小心对方闪烁不定以及顾左右而言他的情况，另外，水星跟土星发生对分，来自亲戚、邻居、高层、长辈（家人）的压力或者是不快将会发生，也 ​​​
#alex2017星座运势# 

下周重要星象（6.19—6.25）：

之前说过，进入6月中旬以来，许多事情看似“没有那么简单”，也或者是自己无法提起兴趣、精力去面对自己的人生和要做的事情，甚至莫名的烦躁，焦虑，当然，一些人则是陷入一种“没有目标的困顿感”，所以在上一周，许多人会觉得虽然看似自己在做事 ​​​
你知道自己想要什么吗？ ​​​
放个照片
周末快乐[憧憬] ​​​
✨
进入6月中旬以来，是不是会感觉到有一丝“不舒适”呢？也许是身体上的倦乏，也许是因为经历了一些什么，让自己情绪悲伤、失望。我昨天晚上被人问及一个问题，对方问，要怎么才能做到放弃呢？我稍微想了几秒钟，然后说，大概是希望变成绝望的时候，就会放弃了吧。现在再重新回顾这个问题，我可能会说， ​​​
今天过得怎么样？ ​​​
水星目前停留在自己的守护星之中，发挥正面有利的能量，而木星跟水星形成一个和谐的角度，在最近三天之中，我们特别适合去拜访那些对我们来说有特殊意义、重要的人，同时这几天也是突破瓶颈，更新状态的好时机，你会感觉到有一股力量在让自己前进，想法变得乐观，思考的也更深远。

另外，水星跟木星的 ​​​
讲真的，有时候我也会问自己：我究竟养了个啥？[憧憬] ​​​
#alex2017星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（6.12—6.18）博文版：http://t.cn/RSudN9N 长微博： http://t.cn/RSudNoz ​​​
太阳或上升双鱼座：双鱼座们，你们是真的爱做梦，还是仅仅因为做梦“骗着”自己远比接受现实要容易的多？当然，你并非真的不清楚事实真相是什么，只是任何人接受它，都需要一个过程和时间。现在海王星开始逆行，我相信也许会某件事再次涌上你的心头，可能是当初深爱过得人（也许现在还未放下，内心还有 ​​​
太阳或上升水瓶座：最近也许你听了很多他人对你的建议，当然这其中包括“你不应该这样做，这样做可能会如何如何”这样的话，坦白说，你应该会反感别人来教你如何“做自己”吧。从上周也许你就明显感觉得这种倾向了，本周依旧会出现，特别是在周五之前，因为太阳跟土星持续发生对冲。你可能会遇到某个不 ​​​
太阳或上升摩羯座：最难得是遇到懂得与理解，摩羯们，也许最近你做了某个决定或者某件事，你迫切需要被人理解和懂得，但站在你这边的人并不是那么多，你也会有孤独或者是被冷落的感觉，但好在这种状态从上周的下半周开始好转了，这一周也将延续——越来越多的人会看到你的良苦用心，他们的后知后觉也会 ​​​
太阳或上升射手座：停留在你星座的土星正跟太阳发生对分相，这是一个让自己收获成果的角度，射手座们，你们持续的辛苦已经有很长的日子了，但是这些辛苦并不是做无谓的事情，相反你们在耕耘自己的人生，许多射手座在今年上半年（那时候自己的守护星还在逆行，现在已经顺行了），人生进入“恐慌迷茫”阶 ​​​
太阳或上升天蝎座：有时候，分享秘密恰好是拉近距离的开始，但同样也是因为分享秘密，给自己也带来了风险的隐患，天蝎们，最近你们要把控好这个“度”，以免误伤自己和他人。太阳跟水星此时停留在隐秘的宫位，这个位置让你有机会跟他人分享知心话，心里的烦恼，甚至是八卦与秘密，只是这些事情有些是自 ​​​
太阳或上升天秤座：这是充满冒险精神的一周，太阳、水星都停留在你的志向宫位，也许你会想要做一些自我成长、提升的事情与决定，当然你也可能会做一些平日里不会做或很少做的事情——例如主动追求别人，试着叛逆一下或者参与一些很少会去的活动，去一些场合等等。太阳跟水星的角度同样给你带来好消息， ​​​
太阳或上升处女座：你最近处于逐渐“醒悟”的状态，原本觉得可靠、长久的东西，可能会让你对其有新的态度和想法，原本觉得不愿意尝试，或不适合自己的，现在也愿意去尝试、改变了——你应该看到整个大局。也许是事业大局，比如行业发展，也许是感情、婚姻的大局，你在规划你们的未来。太阳跟土星发生对 ​​​
太阳或上升狮子座：从上周开始不少狮子就感受到一股焦灼感，紧张，莫名的恐慌，当然任何情绪都有它的源头，那么你现在需要想一想，究竟是什么事情会让自己变成这样，是事业上的挫折？还是情感上的不得志，也或者是正在经历人际换血、动荡？可能都有，因为太阳跟土星恰好就预示了这一些事情，不过狮子座 ​​​
太阳或上升巨蟹座：我相信你最近应该有许多感悟，或者是理解到了许多“人生大道理”，因为太阳跟水星此时停留在你的12宫，正因为如此，你可能最近有许多“深有体会”的共鸣，也许此时明白了、理解了当初他人对自己的忠告与建议也或者明白了当初他人对自己说出“那一番话”的原因是什么，巨蟹座你现在成 ​​​
太阳或上升双子座：生活中总会有一些地方是不完美的，之所以不完美是因为这些事情尚未达到自己内心所期盼的样子，或者许多事情并没有按照自己的想法来完成，可是你如果把自己的主管意见抽离出来再看这些情况呢？也许就是另外一回事了，我之所以这样说并非是让你放弃，而是让你“暂时的冷处理”。毕竟生 ​​​
太阳或上升金牛座：本周运势回升，这些有利的运势有点像自己“睁开双眼看清了这个世界”一般，那些原本要放弃的事情现在突然醒悟过来，要去争取和把握了，你也需要这么做，所以有些人在感情上、工作上或者是合作事宜上作出了挽回（也许上周的下半周你就做了这些事了，这一周将继续延续这种状态），不过 ​​​
太阳或上升白羊座：困惑人人都会有，而你当下的困惑来自于，自己所投入的事情开始缺乏热情，或者遇到阻力。白羊座们，每一个人都有这样的“难关”，从上一周开始可能你就已经感受到了，也许会有内心的焦躁不安感，或者是内心的急切感，这种紧张，压力会在本周后半周逐渐消退，你能做的就是保持你的热情 ​​​
#alex2017星座运势# 

下周重要星象（6.12—6.18）：

停留在天秤座的木星已经顺行了，近4个月的逆行时光已经结束，现在我们是时候对一些事情“往前看”了，而都是哪类事情呢？这些事情涉及到人际关系，商业合作，转型，情感（婚姻）。

所谓往前看，意思是那些想了很多次，很多遍的事情需要让自己下一 ​​​
突然喜欢这个表情[憧憬][憧憬][憧憬][憧憬][憧憬][憧憬][憧憬][憧憬][憧憬] ​​​
#ThisIsTiffany#以前觉得，爱要等待，等机缘，现在却觉得，爱应该在“此刻”，及时投入，大胆爱。@TiffanyAndCo蒂芙尼 ​​​
其实我相信你已经在最近感受到一股力量了，那就是跟上半年遭遇的一些事情“划清界限”，这里的划清界限，可以是说自己经历的一些事情应该“到此为止”了，也可以是自己某种状态，情绪也要适当的扭转一下，从起伏不定，低沉，过度期待与亢奋，回归到一个稳定的状态，另外，那就是终于得到了一些答案，收 ​​​
明天高考的小大人们。
加油。✨ ​​​
终于，上半年一直停留在双鱼座、白羊座的金星要“往前走”了，今天下午金星将会光临自己的守护星星座金牛座，上半年的金星一直在让我们清楚——我爱的人值得我继续爱下去吗？我是否要去兑现我的承诺呢？在爱情中到底存在多少没有价值的期待或者幻想呢？

回顾从2月底到4月下这段时间，这应该是我们对爱 ​​​
#出来！出来！#最近会不会觉得自己情绪闷闷的？泪点也比较低呢？持续近半个月的火土对冲结构正影响着我们每一个人，有许多想要说出口的话，想要挑明的关系…现在是双子月，所以你需要迎接双子座带给自己的能量——释放自己，回归自己。 
  
在双子月，我们应该接受阳光，这恰好是户外骑行，回归自然的 ​​​
#alex2017星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（6.5—6.11）博文版：http://t.cn/RSKVCbc 长微博： http://t.cn/RSKVCUj ​​​
太阳或上升双鱼座：生活中总会让我们遇到一些犹豫不决的事情——比如要不要去接受新环境，要不要去挑战一下自己，要不要就这样开启新的人生计划。成年人不管做什么决定都会分析利与弊，但现在双鱼座，星象都在有利于你，你适合去做出改变，而如果你正面临一些选择的话，遵从你的内心和判断，去做就好。 ​​​
太阳或上升水瓶座：生活中不能一直做“加法”，还需要做“减法”，割舍，扔掉不再需要的东西，就像是小孩终究长成大人，不是所有东西都能一直陪伴在自己身边。水瓶座们，虽然你知道这样的道理，但近两周（尤其从上周开始）你显得有些逃避，陷入一种回忆之中。也许跟你过去的情伤有关系，也许是现在一件 ​​​
太阳或上升摩羯座：斗志有时候是被别人激起的，我也称之为不服输，不甘心，摩羯座们也许你们最近处于一种犹豫的状态，明明有很好的想法，或者很不错的规划，但此时却有些怠惰，退后，可能此时也因为顾虑有所增加，导致你产生了自我怀疑，但就像我前面所说的，斗志有时候是被别人激起的，你恰好就需要这 ​​​
太阳或上升射手座：你的守护星木星在上半年处于逆行的状态，所以上半年你也许进入到一个人生反思的状态，你会反思许许多多的事情，或者曾经投入热情的事情现在回顾下来似乎价值、热度“不复当年”了。当然，土星的能量也越来越让你脚踏实地，也许以前热情大于现实，现在你会觉得现实大于热情，所以有些 ​​​
太阳或上升天蝎座：你的守护星火星本周来到你的志向宫，生活中有许多事情正在面临“更新”，注意，所更新的往往已经是不符合当下生活的事情，而被淘汰掉的这些事情，也许是损耗你太久，也许是导致你错误决定或者做了错误尝试的事情。天蝎们，如果你觉得自己有些东西正在慢慢“失去”，不要觉得诧异，无 ​​​
太阳或上升天秤座：人一旦有了包袱就会变得“沉重”，但不同的是，有的人被包袱压垮，有的人背着包袱继续前行，当包袱卸下的时候，被压垮的人将持续一蹶不振，而保持前行的人，则是变得更强大，更轻松了，也愿意去适应、迎接新的挑战。天秤座们，你们绝大多数都是后者，木星在你星座逆行的这4个月，让 ​​​
太阳或上升处女座：处女座们，给你们带来一个好消息，那种近一个多月时有时无的无力感，迷茫感，甚至对自己的目标、计划有些坚持不下去的感觉与状态就要结束了。水星将在本周来到你的星图最顶端，它将发挥最佳的能量给你带来指引，这一周你会能量满满，对一些新事物也处于跃跃欲试的状态——你现在勇于 ​​​
太阳或上升狮子座：当你无法满足所有人的要求与期盼时，那就满足你自己的要求和想法，去做你想做的事情。狮子座们，也许你现在正在经历这样的事情，别人对你有许多要求或期待，但他们所期待的并不是“真实的自己”也或者是说你暂时不想成为那样的人，做那样的事，如果你觉得不舒适，那就先做好当下的自 ​​​
太阳或上升巨蟹座：上周末到本周二这几天，也许家庭中某件事会让你有些担忧、焦虑，当然也可能为此而烦躁，比如遇到让自己“不省心”的人，或者长辈做了一件让自己不愉快的事情。当然从上周末开始，也许你正在整理思绪、回忆（事实上，从今年上半年整体来说，你经常在做这件事），但不同的是，这次的整 ​​​
太阳或上升双子座：火星在本周离开你的星座，那种焦灼、忙碌感会逐渐过去，也或者说你终于适应了这种状态。双子座在上半年经历了许多“新开始”，比如换工作，去新的城市居住生活，也可能更换处所，总之上半年你处于一种“更新”的状态，甚至接触新的人，展开了一段新恋情。现在，守护星水星将回到你的 ​​​
太阳或上升金牛座：金牛们，从今年2月份开始，你大概就是进入了一种“自觉很无力但其实一直在缓慢前进”的状态。也许你觉得上半年没有多大“进展”，但现在回顾一下，也许你学习了新的知识，课程（学业之外的），也接触到一些价值观、视野、财富背景更高、更好的人，金牛座们，上半年你更多的是被别人 ​​​
太阳或上升白羊座：金星在上半年的大部分时间里都停留在你的星座，这也让你明白了——爱某个人对你来说有怎样的意义，以及对于一份工作的热情、态度对你有怎样的价值，上半年经历的这些，你现在逐渐都在心里变得更清楚，有答案了——即便你可能突然翻涌起一些感慨，不过，你肯定打定主意要往前看，往前 ​​​
#alex2017星座运势# 

下周重要星象（6.5—6.11）：

这一周星象“精彩”，因为有众多星体更换星座，还有一次满月发生，另外一个重要星象就是逆行了近4个月的木星在本周恢复顺行。往往在星体变更星座和星体状态调整的时期，我们会迎来更多的变化与“冲击”。

水星离开金牛座进入双子座，这恰好也是水 ​​​
✨✨星星里有你的力量。 ​​​
#alex2017星座运势# （月运）Alex 12星座6月月度运势：不再自欺欺人 博文版： http://t.cn/RSMBTl5 长微博： http://t.cn/RSMBTWz ​​​
#alex2017星座运势# 
5月就这样过去了，我们正式进入上半年的最后一个月——6月来了。

6月份，许多星体将更换星座，在6月上旬，你也许会明显感受到一股想要“脱离现状”“想要崛起”的动力和能量，也许恰好是在上半年（再近一点是在5月），我们正经历了一段“低谷期”或者是“准备期”，现在6月来了， ​​​
最近，会不会有这样的感觉或者是事情发生呢？

明明在心里已经决心要放下，解决一些事情了，也觉得自己跟一些人，一些事情没有“瓜葛”了，但还是会心软，犹豫不决，或者是藕断丝连，该放下的没有放下，不该放下的却没有及时把握住。

明明给自己制定了计划，设定了目标，有许多决心，甚至开始信心满满 ​​​
想对你说
加油✨ ​​​
各位端午节安康。 ​​​
#alex2017星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（5.29—6.4）博文版：http://t.cn/RSUr4Jk 长微博： http://t.cn/RSUr4xh ​​​
太阳或上升双鱼座：你一向是一个直觉很准的星座，但直觉准从某种程度上来说，你也是一个善于观察和感受的人——所有的直觉都来自于我们平时的观察和感受，所以你肯定是留意到了某个细节才会对当下有如此的判断——近期你似乎已经感受到身边的某个人或者是当下某件事的走向有点不对劲或者超出预期了，那 ​​​
太阳或上升水瓶座：水瓶座们，你们应该听过一句话，那就是对敌人仁慈，就是对自己残忍，最近的确有人触及到你的底线，但你可能并没有发作或者是选择一笑置之，结果可能让事情变得恶化甚至对方态度越来越嚣张——你需要反击了。火土对分的结构依旧存在，从上周下半周开始到本周来说，你很容易接触到或者 ​​​
太阳或上升摩羯座：你们是最值得被欣赏的星座之一，因为你们总是有能力将一些事情扭转乾坤，但最近摩羯座们，也许你会感受到一些困顿感，这种困顿感来自于，即便你已经将一些事情安排，计划，处理的很不错了，甚至整个规划的轮廓都已经描绘出来，但现阶段却缺少一些机缘或者是其他重要因素——你还在等 ​​​
太阳或上升射手座：有时候你会觉得自己的生活脱离了正常轨道，但你可以理解为，所谓正常，也不过是自己的习惯而已。最近的生活和经历让你一下子成长了许多，愿意去承担责任，也愿意履行自己的职责，射手座们，这是你最好的蜕变成果，现在生活中有了其他的可能性，你正在犹豫要不要选择改变或者是脱离你 ​​​
太阳或上升天蝎座：水星跟海王星的角度正给你带来好运气，这些好运气，会让你摆脱让自己步履维艰的“泥淖”或者是影响自己判断分析的人和事情（最近用感情束缚你，牵绊你的事情太多了，现在需要解决这些问题了），水海的角度让你变得更有自信和勇气，同时在最关键的时刻做出正确的分析和判断，你会离成 ​​​
太阳或上升天秤座：你的守护星金星跟天王星正发生相遇的结构，而且正在你掌管情感、合作、竞争、人际的宫位，这个角度可能给你带来许多”可能性“，例如你在这段时间容易遇到一个良师益友，既可以帮助你，又可以教导你，让你对一些事情有了新的看法，或者是让你从一个困境之中脱离出来；也或者是某个竞 ​​​
太阳或上升处女座：没有多少人喜欢最近的星象——同样没有多少处女座接受和喜欢自己最近的表现和状态，虽然你一向是严格要求自己的，但最近你却让这些“严格要求”给捆绑住，反而成了你的包袱。处女座们，近期你有点紧绷，甚至有些态度、情绪不明，也许这种状态已经持续近三周了，或者是因为某件事触动 ​​​
太阳或上升狮子座：生活中总会有人经常抱怨，或者是喜欢推诿责任，这种“受害者心理”也许你经历过，也许你正在经历。这段时间的星象格外冲突，让原本坚定的你，特别是原本对一些事情持肯定的态度的你，也有一丝动摇了，并非说你自己变得软弱了，而是现在可以接受、选择的变化、机会都在增加，导致你有 ​​​
太阳或上升巨蟹座：信念可以帮助你解决许多难题，但现如今你是不是也会对自己的信念产生动摇？许多巨蟹正在经历这样的时期，不过这一周金星跟天王星高挂在你星图的最顶端，将会给你带来指引——那些你目前迷茫的，或者正在遭遇的挫折，瓶颈，本周会有突破了，所以期待一些这一周，因为还有其他好消息在 ​​​
太阳或上升双子座：有时候因为成长，因为环境的原因，我们不得不去说一些“违心”的话，有人说这是“世故”，有人说这是“虚伪”，当然还有人说这是“高情商”，但不管是哪一种，总是需要在那个环境之下才能做出正确的判断，双子座们，你们也许正在面临这些难题，到底是不是应该要说出内心真实的声音还 ​​​
太阳或上升金牛座：水星目前停留在你的星座之中，它给你带来许多想法，计划或者是你的日程表上增加了许多待办事项，最近有没有觉得自己其实效率没有以前高，或者是自己在投入事情上容易分神，怠惰？放心，这一周你会渐渐摆脱这样的状况，一方面是因为有许多事情正处于截止日期，另一方面是你突然有了许 ​​​
太阳或上升白羊座：在多次侥幸心理和固执之后，也许现在你决定选择面对现实或者是接受现状了。虽然你内心依旧有些“不服气”但这一周的星象会让你心里好过一点——最起码有其他的好声音和好消息出现来让自己有所弥补。水星跟海王星的和谐角度，让你想要慵懒一点，比如阅读，学习课程，参加健身、瑜伽或 ​​​
#alex2017星座运势# 
下周重要星象（5.29—6.4）：

这是5月的最后一周，回顾这一个5月，你有哪些启发，是否如我月初所说那样，你在这个月看到了许多事实，发现了许多真相呢？但也对许多人来说，这个5月是一个重要的转折点，有些人打起精神来了，而有些人突然在这个5月缺乏了动力，目标也有些迷失了方 ​​​
「你会不会也有坚持不下去的时候」
「会啊」
「那你是怎么过来的」

应该是，当你觉得前路无光无法照亮黑暗的时候，自己可以成为自己的光芒，好像再坚持一下，再一下，就好了。

也真的就这样好了。✨ ​​​
吸个猫，喜欢的可以来云吸猫。 ​​​
想在一个懒洋洋的午后 窝在沙发上 读一本好书。 ✨
明早起床后可以许愿了。✨
5月26日（周五）北京时间凌晨3：44分我们迎来一次新的新月——又是许愿日了。
这次新月象征着：让现在陷入瓶颈的事情注入新的希望与方向，而且这是一次有利于创作、考试和建立沟通联络，包括让自己踏上旅途的一次新月。
在新月开始后，我们可以将自己的心愿写下来。
新月，人人都可以进行许愿。
每个星 ​​​
在你心目中，哪些星座是外貌协会，而哪些星座又是注重内涵的人？ 
2017年你觉得自己桃花如何呢？如果用一句话形容自己星座的小怪癖你又会怎么形容呢？ 
前几天，我做客了某电台，做了一次电台主播，当然我也被一些“刁钻”的问题折腾的“脸红心跳”。不过，我也在电台里讲述了2017年哪些星座是桃花好运 ​​​
望你愿望达到。 ​​​
#alex2017星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（5.22—5.28）博文版：http://t.cn/RarnwES 长微博： http://t.cn/Rarnw8s ​​​
太阳或上升双鱼座：任何人都有坚持不下去的时刻，但要记得，促使我们坚持下去的原因就是：梦想。你本身就是掌管着“梦想”的星座，所以如果你当下有迷茫感，不安感甚至觉得一些事情“看不到尽头”，想一想你的“梦想”，这会给你带来巨大的能量，双鱼座们，你此时十分需要安全感，这种安全感也许是一个 ​​​
太阳或上升水瓶座：火星跟你的守护星土星从上周开始发生对冲的结构，回顾一下，上周开始有没有遭遇一些打击自己自信心的事情呢？但你不同于其他人，你可以及时的调整自己，并从这些事情中吸取经验，甚至你用其他角度去重新看待这些事情而找到了突破口——自信心又回来了。这一周火土依旧对冲，水瓶座们 ​​​
太阳或上升摩羯座：“重新开始”这四个字是有魔力的，让一些人期待也让一些人惧怕，期待的人是因为当下可能自己做了错误的决定，遇到了错误的人，所以重新开始可以让自己迎来新的机会，而惧怕的人则是因为他们不想放弃现在的局面（不舍得，不甘心或者是心怀侥幸），你是哪一种呢？但我可以告诉你的是， ​​​
太阳或上升射手座：其实最近两周的星象对任何人来说都有不太好的影响，也许你已经感受到周围人的气压有变化，可能各有各的心事和压力，而对你来说，也许从上周开始，你对一些事情和人的忍耐度已经到了一个临界点（火气很大，也许遇到蠢人或者是挑衅自己、不专业的人），这一周你很容易因为上周积压的事 ​​​
太阳或上升天蝎座：上周开始，你的守护星火星就跟土星出现对分相，在上周的时候也许就可能经历了信任危机，或者是金钱方面开支有增加，而信任危机，可能是友谊、情感方面的问题，但也可能是你自己并不相信对方能够完成你的预期，或者是按照你的想法来执行一些事情（这可能跟工作有关系），本周火土的结 ​​​
太阳或上升天秤座：从上周开始，火星跟土星就出现对分的结构了，对你来说天秤座，你很可能会卷入一些跟自己无关的事件之中，在这个时候你要选择明哲保身，同时也要在关键时刻表明立场，火土的对分在这一周依旧存在，延续上周的态势，你依旧需要注意出现在身边的任何消息（这些消息可能是八卦，可能是虚 ​​​
太阳或上升处女座：处女座们，如果你愿意反思或者是自省一下的话，过去10天你似乎有许多事情处于心不在焉或者是暂时搁浅的状态，你也可能给自己找了诸多借口，不过从上周的下半周开始，你感受到一股压力，或者是被一些人或事情给“刺激”到了。你会突然回过神来，想要重新调整自己，努力起来了，也许会 ​​​
太阳或上升狮子座：生活并不会一成不变，总会有新的刺激点和让你有新鲜感的事情和人出现，这一周恰好如此，也许你正从内心改变，想要用新的面貌和态度去看待你的生活，狮子座们，新的事物虽然奇妙，但也会比较困难——因为我们需要重新去适应和融入其中，但你可以做到这一点。以及，你分享的越多，你收 ​​​
太阳或上升巨蟹座：你可能会感受到一种“困顿”感，从上周的下半周这种感觉也许会变得更强烈，这是因为火星跟土星正牵引着你的秘密宫——也许会有一种往事涌上心头的感觉，或者是从上周下半周以来，自己不在状态，无法集中精神做一些事情。坦白说，如果这一周你可以休息或者是选择独处是最好的方式，因 ​​​
太阳或上升双子座：这是你的生日月，各位双子座们生日快乐，太阳正在加持你的运势，从本周开始你能感受许多事情正重新回到轨道，同时你所期待的一些跟工作、学习、旅行有关的事情也会接到消息。新月也发生在你的星座之中——你正准备迎来新的生活，或者用新的态度、想法去处理你目前遇到的难题，这次新 ​​​
太阳或上升金牛座：守护星金星跟冥王星在本周形成精确的四分相，但一些情感、金钱问题的源头可以追溯到5月上旬的那一周，因为那时候金星已经逐渐开始跟冥王星形成连接，那时候一些金牛座在感情问题上遭遇了颠簸和挫败感，可能发现了对方的一些秘密，又或者是你在感情中存在难言之隐而引发误会，小部分 ​​​
太阳或上升白羊座：守护星火星跟土星保持着对分相，从上周的下半周开始也许就感受到一种莫名的烦躁感，甚至可能跟他人发生顶撞与冲突，这个结构也会影响到自己的事业项目的进程，这一周火土的结构依旧存在，所以在这周依旧需要做好情绪管理，与长辈、男性、上级之间的交流沟通之中，容易感受到对方压制 ​​​
#alex2017星座运势# 
下周重要星象（5.22—5.28）：

在这一周，我们将正式来到双子月，目前太阳、火星都停留在双子座，所以与“双子座”有关的领域会被强化、重视或者是有相应的重要新闻出现，那么什么是双子座有关的领域呢？比如你跟亲戚、邻居的关系，是不是有亲戚拜访或者是亲戚找你帮忙（或者让你 ​​​
今天早上4点30分52秒的时候，太阳离开了金牛座，进入双子座，正式开启双子月，各位有才华，有灵气的双子座们，生日快乐啦[蛋糕]接下来一个月我们可以将重点放在“学习”“谈判”“创作”“旅行”“减肥”这些话题上来，也可以对其作出努力（在这双子月坚持，会有不错的收获和成果的），另外，太阳在双 ​​​
土星跟天王星产生连接，这两颗星给我们带来“扭转局面”的机会，如果你最近觉得生活困顿、无力、迷茫，甚至觉得也许“当初做了错误的决定”“判断出现失误”，不要担心，这个结构会让你“绝处逢生”，让一些事情“转危为安”。

土天的结构就是要我们跳脱出舒适圈——也许你觉得宅在家中很舒适、很有安 ​​​
520，每人来说一句情话。 ​​​
目前，金星跟木星正出现对分结构，这个结构恰好影响着我们“究竟是坚持自己的立场、原则、审美”还是以“全局”“上级”“宏观”为重而舍弃“自我”。另外，金木对分也会让我们做一些“好心却不被领情”的事情，原本出发点是好的，也希望别人看到自己“和善”“礼貌”的一面，但却容易被人误解别有用心 ​​​
今天太阳暖暖的，早上把工作完成，中午出来看了牙医（我朋友说了看牙医有时候是花钱找罪受）。
看完居然没有影响到我的食欲，吃了一碗面，在武康路散了会儿步，去了自己一直喜欢的花店，想买那个很小的蝴蝶兰，结果被别人订了，就顺手买了点芍药。
流水账的日子很舒服。
你过得怎么样？ ​​​
你有没有在同一个问题上犯过两次错误？

在思考这个问题之前，我们先来回顾一下和梳理一下，最近有哪些星象出现：水星已经离开了白羊座，进入了金牛座，注意，这个星象也预示着水星跟火星的互容结构已经解除了（看不懂没关系，只需要看我对此给出的分析就好）。

是否还记得4月10日之后开始的那次水星 ​​​
又到周三啦，http://t.cn/RaTRmD5 。
无与伦比的发布会哦。
这一期，让你看到一个无与伦比的苏醒。[挤眼]
http://t.cn/RaTRmDl ​​​
http://t.cn/RaTog2R ​​​
#alex2017星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（5.15—5.21）博文版：http://t.cn/RaOvS93 长微博： http://t.cn/RaOvSKY ​​​
太阳或上升双鱼座：每个人都需要在某个时间段让自己放松，充充电，休息一下，但有时候这种念头却与现实相悖，一方面觉得自己可以去休息一下了，另一方面工作任务或者是一些影响情绪的突发状况又找上门来——好像事情永远处理不完。双鱼座，也许你最近就是这种感觉，感觉事情多到处理不完，或者是突然在 ​​​
太阳或上升水瓶座：这一周，守护星土星跟天王星发生连接，也许这一周你会听闻一个或者多个让你惊讶、意外的消息，或者是让你惊喜的消息。这些消息可能跟你有直接联系，或者是跟你最亲密的好友、同事有关。另外，水瓶座们，你向来观察敏锐，分析和判断都很到位，这一周你更是能通过直觉对一些事情做出一 ​​​
太阳或上升摩羯座：水星将在本周来到你的自我宫，摩羯座们，你终于可以有时间放松一下，或者是做一些让自己开心的事情了。这段时间不管是自己，还是你亲密的友人和伴侣，都可能有不同程度的小挫折出现，你有一点——分身乏术，有一些忙想帮却帮不上，但从这一周开始，周遭这些问题和状况都在改善。你终 ​​​
太阳或上升射手座：那些认定属于自己的东西一旦被拿走或者是失去，任谁都会不舒服，或者是难过。但有时候生活就是这样，你已经不是孩童了，那么有些属于孩童的东西就可能渐渐离开你的生活。有些射手座在最近两周就这样遭遇了“失去”，但这些失去并不意味着是坏事，恰好如此让你意识到自己的成长和蜕变 ​​​
太阳或上升天蝎座：上周发生在你星座的满月，应该让你意识到许多真相，也让你期待了许久，等待了许久的某件事情终于画上了句号。这应该是让天蝎座喜悲交加的两周时光了。但是现在进入新的一周，你应该反思一下，你有没有真的下定决心去放下，去开始新的人生计划，或者是迎接新的机会？有一些天蝎座，这 ​​​
太阳或上升处女座：最近很容易被他人拖累，或者是因为别人的话而让自己想太多。有一些处女座近期状态并不是那么好，这种状态来自于自己的情绪，压力或者是其他方面，导致自己也耽搁了其他事情。处女座们，这一周状态就好起来了。水星将离开让你“疲惫”“辛苦”的地方，从这周二起，你会有新的态度和心 ​​​
太阳或上升天秤座：守护星金星跟木星发生对冲的结构，这周奔波增加，忙碌也在增加。天秤座，近期其实你有自我懈怠、偷懒的一面，也给自己许多言行和想法找了许多借口，但这一周恰好你理智起来了，也许你会正视一些问题，也可能会“重操旧业”，重新拿起一个习惯或者是爱好。金星跟木星的角度同样也可能 ​​​
太阳或上升狮子座：生活正面临新的机会，新的变化，你同样也迎来新的想法，也许你已经改变了当初有些执着的念头了——可能发现一些事情这样走下去并不通，或者是单方面思考、执着下去并没有意义。所以许多狮子座会“想通了”“想明白了”。太阳会更换星座，从事业宫进入到人际宫位，这个位置可能需要借 ​​​
太阳或上升巨蟹座：你是一个经常需要被人告知：接下来会不会好起来？这样做是不是对的？我到底有没有错？这类问题，并不是说你没有主见，只是有时候你太需要一种力量，被人“告知的力量”，这可能会大大加深你的自信心。巨蟹座们，也许你此刻有许多令自己矛盾的事情、决定出现，小到“这个聚会我要出席 ​​​
太阳或上升双子座：守护星水星脱离了与火星的互容结构，但火星还停留在你的星座之中，但这种感觉跟之前已经有所不同了，之前可能忙到“连思考的时间和机会都没有了”，但这周二开始，许多事情你可以停下来回顾一下，思考一下，分析一下，也许在过去三周的时候，由于水火互容的结构，自己遭遇了许多奔波 ​​​
太阳或上升金牛座：这是金牛月的最后一周，周日太阳就会离开你的星座，所以周一到周六，你需要尽可能利用太阳带给自己的优势和力量，去处理和解决一些家务事。你通常都是一个闷不吭声的星座，也尽可能去消化和容忍一些自己本身抵触的事情，但目前，你的守护星金星跟木星发生对冲的结构，似乎这种容忍已 ​​​
太阳或上升白羊座：局外人有时虽并不知道事情的内情，但看待问题还是理智的，所以如果你当下遭遇一些困顿，不如“跳脱”出这个局面，以局外人的眼光来审视这个问题，也许办法就会明晰许多。土星跟天王星发生一个和谐的角度，这个角度有助于你成功——但需要改变，以及跳脱出舒适区，这一周很明显将会受 ​​​
下周重要星象（5.15—5.21）：

来回顾一下，我们是不是从4月底开始，与他人之间就容易起冲突，起摩擦，交流起来也容易出现火药味，当然从那时开始，我们的“自我领域”的界限感就加强了，不愿意被人冒犯，质疑，评判，也或者是说自己多了许多想要证明自己能力的冲动（也包括想要证明自己对对方有多好 ​​​
✨✨ ​​​
进入5月以来，你会不会有这样的感受：

感觉跟一些人的关系正在发生转变，可能更加疏远，或者因为一些事件、经历或者从别人口中听闻到的话语，而改变了对这个人的看法——也许之前你都是用自己的想法去揣测这个人，但现在也许听到了一些不一样的声音。

会时不时的觉得压力很大，有时候甚至会有一种透 ​​​
早上办了一件蠢事：醒来想把昨天穿的衣服扔到脏衣篓里，然后，我鬼使神差的打开了马桶，想也没想扔进去了。。。[生病] ​​​
今晚20:00继续来爱奇艺收看，无与伦比的发布会。[可爱]http://t.cn/RaMApvr ​​​
今天过得怎么样？来聊聊天吧。 ​​​
#alex2017星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（5.8—5.14）博文版：http://t.cn/Raq6c6Y 长微博： http://t.cn/Raq6cJI ​​​
太阳或上升双鱼座：停留在你星座的海王星正跟火星产生一些激烈的角度——这段时间有没有什么事情是自己一直在担忧的，比如担心对方不够看重你，认可你，喜欢你，或者是担心自己准备许久的事情会失败？或者是不知道该往哪个方向投入，做什么工作，接触怎样的人？等等等等，双鱼座，现在摆在你的面前的道 ​​​
太阳或上升水瓶座：火星跟海王星的激烈角度让你想要去揭穿一些谎言，这些谎言可能跟自己有关系，也可能是你的正义感使然，不希望别人因为被蒙蔽而受到伤害。所以这一周水瓶座也许会在人际方面揭露一些事实，或者是看到一些真相。这一周，你星图的最顶端迎来一次重要的满月，这次满月会激发你的斗志和创 ​​​
太阳或上升摩羯座：有时候你也会觉得生活存在困顿、迷茫，需要他人指点与帮助，也或者是你需要一些灵感和动力来让自己从迷雾中走出来。摩羯座们，你之前一直在帮助别人，给予别人安慰和支持，现在好运该轮到你了。太阳跟停留在你星座的冥王星发生和谐的连接，在本周你可能会收获一些重要的消息，这些消 ​​​
太阳或上升射手座：这一周发生的满月恰好发生在你的12宫，这是一个整顿、调整、修缮以及摆脱束缚的时刻。射手座，静下心来想一想，有哪些事情是自己需要解决和面对的，哪些事情是已经结束了但自己却不想让它结束的？以及有没有生活中（包括你的健康）需要修修补补的地方，这次满月会让你意识到这一些， ​​​
太阳或上升天蝎座：天蝎座们，是时候跟过去说再见了，这种说再见可能是心态上的改变，因为你变得更成熟，更强大，更自信，也更明白自己要的是什么，所以你会以新的心态去迎接接下来的生活，另一种说再见，则是一些天蝎座一直等待、不舍过去的某段时光或者是停留在一段过往的恋情无法走出来，那么这一周 ​​​
太阳或上升天秤座：没有人喜欢他人来插手自己的生活，以及替自己做决定，但天秤座们，这一周你很容易遇到这样的问题，有些人可能自作聪明对你的生活指指点点，或者是他们以“过来人”的身份对你评头论足，不要在意这些声音，同时你也要为自己发声，摆明自己的立场。水星跟天王星的角度可能给你带来一些 ​​​
太阳或上升处女座：外界的声音有很多，有些人希望你做这个，有些人希望你成为那个，或者他们给了你许多不同的建议，但这些建议本身就充斥矛盾，虽然你对这些建议和安慰有愿意听取的，但并不代表你就一定要那么做——处女座，也许你会感受到最近自己步履缓慢，做任何事情都比以往谨慎（或者是没有自信） ​​​
太阳或上升狮子座：没有人喜欢被欺骗，也没有人喜欢被蒙在鼓里，这一周的星象会激发你想要去探索真相，寻求公平的想法，你也会因此戳穿一些谎言，当然如果你是自欺欺人的话，也许会发生一些事情让你选择面对现实。不过狮子座们，这一周因为太阳跟冥王星的完美角度，你可能会公布一些重要消息或者是参与 ​​​
太阳或上升巨蟹座：巨蟹们，去克服你内心的恐惧吧，目前火星正停留在掌管你内心、精神、隐秘相关的宫位，所以近段时间，可能会有一种“压力和焦虑再次袭来”甚至可能对一些原本热衷的事情提不起兴趣来了的感觉，不过，别担心，这一周只要你去勇敢克服，就会好起来，甚至可能会让你在一些事情上收获一些 ​​​
太阳或上升双子座：目前，火星依旧停留在你的星座里，这颗火星对你的影响有好坏两面，好的是，你会变得更有冲劲儿，也会被激发的更有斗志，甚至也会增加你的魅力，吸引到别人的眼光。但负面的影响则是你情绪变得容易起伏不定，甚至反观进入5月以来，有许多让你发火、气愤的事情发生呢？当然，可能跟工 ​​​
太阳或上升金牛座：这一周会有一些让人期待的事情发生，充满着刺激、新鲜感也或者是让你悬在心中的大石落下，终于可以松一口气的感觉。不过金牛座们，近期你们似乎有些紧张和焦虑，当然可能因为一直在准备着一些重要事情，这些事情可能影响着你的工作走向，也或者是跟学业有关，在这一周这些事情都会有 ​​​
太阳或上升白羊座：不要让自己松懈下来，也许此时你有想要休息的念头或者是给自己找了诸多借口和理由来调整自己对某些事情的看法，但现在并不是逃避的时期。太阳跟冥王星构成和谐的角度，有助于你取得成功，同时这个角度也帮助你收获勇气与自信。这一周你将在人际、事业、金钱方面收获一些有利消息或者 ​​​
#alex2017星座运势# 
下周重要星象（5.8—5.14）：

太阳依旧停留在土相星座之中，所以我们依旧想法很实际、很务实，比如对待一些事情上我们更细究值不值得，意义在哪里的问题，又或者我们投入这些事情，消耗自己的精力，那么自己会换来怎样的回报，最近这段时间也许我们考虑这些事情更多了，也慢慢的 ​​​
小聊一会儿。（来自http://t.cn/Ra42VoS）APP下载地址：http://t.cn/Rtt85UB  ​​​
今日立夏。[微风] ​​​
好消息，水星已经在00:32分顺行了，至此，2017年第二次水逆结束。
撒花吧各位。[心] ​​​
#alex2017星座运势# （月运）Alex 12星座5月月度运势：不要留有遗憾 博文版：http://t.cn/Rah7Hip 长微博： http://t.cn/Rah7HJr ​​​
硬汉明道也有少女心？http://t.cn/RaPtBoB ，我在无与伦比的发布会为你揭秘。
http://t.cn/RaPtB9Z ​​​
#alex2017星座运势# 
我们一起度过了或者是说撑过了4月份的“五星逆行”阶段，是不是现在回忆起4月，也会有许多说不出的感受，无法释怀的情绪呢？当然，4月份的确给许多人带来了悲观离合，也让许多人尝尽了或者是感受到了何为人情冷暖，何为现实、势力。不过，好在进入5月，五星逆行的状态将会被打破， ​​​
#alex2017星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（5.1—5.7）博文版：http://t.cn/RXDdKFK 长微博： http://t.cn/RXDdKDi ​​​
太阳或上升双鱼座：双鱼座们，有时候你的善心并没有得到好的回报，但并不能因为这样而收起自己的善良——有些人值得去好好对待他们，有些人知道他们不值得你的好之后，迅速止损就好。过去三周的水星逆行，也许你会感受到何谓“狗血”“突如其来”“不停的变化”，似乎在这三周，你虽然因为遇到这些事情 ​​​
太阳或上升水瓶座：水瓶座们，如果你当下需要别人指引、给予支持，那么本周机会得到这样的机会了。另外，过去三周，水星逆行，也许会让你经历了什么是“人情冷暖”，可能你是当事人，也可能你见证了这类事情，对你来说都有不同程度的冲击，在这个过程中，你可能也会对一些人产生了误解，那么进入本周， ​​​
太阳或上升摩羯座：摩羯们，有些事情你已经做得足够好了，但如果结果不尽人意或没有达到你的预期，也不要自责或太过细节背后的原因是什么——最重要的是享受过程，虽然你一向很重视结果，但也许水逆期间遭遇的事情结果对你来说已经不重要了。这周四，水星逆行结束了，前三天，是可以好好思考、反省过去 ​​​
太阳或上升射手座：射手座们，有时候你会不会也会觉得自己是一个不合群或想要脱离群体的人呢？很想要一个人静一静，或者找个时间自我放松、独处一下，当然也有一些射手座可能会跟朋友之间出现了新的落差、隔阂，导致你在与他人互动的过程中产生不自信或其他方面的感受。别担心，这样的情况虽然还会持续 ​​​
太阳或上升天蝎座：上一周发生在你情感、人际、合作宫位新月，给许多天蝎的感情、人际、合作带来变化，有些人终于将一些事情“尘埃落定”了，而有些人突然在这些问题中看到了别人与自己的不一样（也许你们彼此都存在一些问题，但这些问题无法在短期内磨合好），所以可能带来了人际、情感和合作方面的变 ​​​
太阳或上升天秤座：天秤们，水逆终于在本周四要结束了，回顾过去三周，是不是经历一些“希望来了但又随之破灭”的事情呢，有些人是跟事业机会有关的事情，而有些人则是经历了情感的变故，但这些事情都会在本周进入善后、解决的时期了。在本周前四天，你还是要整理一下自己的内心，好好考虑一下，面对两 ​​​
太阳或上升处女座：处女座们，最近心境起伏很多吧，甚至可能有让你灰心和失望的地方，但希望也会跟失望并存，你总是很容易将事情看的太长远（或太悲观），这可能你骨子里有现实的一面，但这现实的一面很可能也会有判断失误的时候，我倒是希望你这一周——跟着感觉走。你的守护星水星本周就会顺行了，你 ​​​
太阳或上升狮子座：最近你的生活中火药味的感觉还是很浓重的，也许你是当事人也许你身边亲近的人正在遭遇这样的事情，而你可能被牵连其中或充当安慰者（陪伴者），但如果你是当事人，这周四之前需要将这些矛盾的事情处理完毕，否则可能会走向更不可收拾或回转的方向。一些狮子也可能跟某些人发生冷暴力 ​​​
太阳或上升巨蟹座：本周前两天，你会变得很感性，或者是有些小脆弱，也许会被一些事情、话语触动到，也有一些巨蟹刚刚经历了情感的变化，现在处于一种纠结、矛盾或想要复合的心态，巨蟹座们，也许一些事情并非都能按照你所期待的样子发展，但现实带来的好与坏都会给你带来新的改变——你需要慢慢去接受 ​​​
太阳或上升双子座：守护星水星将在本周四顺行了，你的状态、自信心也会得到改善，过去三周你可能遭遇太多“糟心”的事情了，也可能替朋友、家人担心和着急，当然在水逆期间这些事情可能有进一步的解决或推进，不过周四之后，你所困扰的这些事情可能会正式得到处理。双子们，这段时间让你失去目标和动力 ​​​
太阳或上升金牛座：生活正在出现新的起点，上一周发生在你星座的新月，给你带来许多生机和能量，不过金牛座们，从4月开始的水星逆行可能让你翻阅了许多往事，也可能让你再次窥探到自己内心的脆弱，当然一些金牛座这段时间健康问题、金钱问题的困扰也会增加，不过周四水星逆行就要结束了，你所焦虑、有 ​​​
太阳或上升白羊座：好消息，本周四水星逆行将在你的星座恢复顺行了，过去三周水逆给你的生活带来许多变化，你也发现了许多隐藏在身边的许多秘密，或者听闻了某个八卦，这对你的内心都带来一些冲击，现在水逆结束之后，你将逐渐去处理和面对这些问题了。水星顺行，有关沟通、求学、考试以及培训相关的事 ​​​
详细的星象分析：http://t.cn/RXeG4iD
#alex2017星座运势# 
下周重要星象（5.1—5.7）：

一个好消息，令人忧虑、焦躁、不舒服的水星逆行，将在本周结束了（5月4日），撒花吧各位。

水星会在本周前三天逐渐进入停滞的阶段，因为它要调整自己的状态，逐渐从逆行的状态回到自己“正确的轨迹”上来，所以在本周前三天，也许会有一些让你“思来 ​​​
[抱抱] ​​​
今天过得怎么样？ ​​​
4月终于要在这一周结束了，也许你会感受到这个四月的不平静，动荡，又或者是那些悬在心中许久的事情，终于在4月份得到确定了，心中的“大石”也落了下来，终于可以将精力放在其他事情上了。
 
你对这个4月会怎样来形容呢？因为这个月有诸多星体处于逆行的状态，我在月初的时候就提及过，这个月有许多“ ​​​
记得一会儿许愿。
http://t.cn/RX8oNxP 
一起来看
无与伦比的发布会😉 ​​​
月亮目前停留在白羊座，适合“说话直白一点”，以及揭秘“真相”。也十分适合交流内心的真实想法和心里话。
今晚，我们聊一个需要勇敢面对过去的话题：曾经，爱情有没有伤害过你？那么，现在的你，好了么？
因为录制一档节目的原因，跟大宝@何洁   聊了许久的天，诉说了彼此的爱情观，也为彼此加油打气 ​​​
4月26日（周三）20:16分我们迎来一次新的新月——又是许愿日了。
这次新月象征着：毅力、务实、收获、回报。
在新月开始后，我们可以将自己的心愿写下来。
新月，人人都可以进行许愿。
每个星座适合许愿的领域以及新月许愿的操作方式已经写在长微博图片，可以耐心阅读。
记得不要提前许愿。（新月开始 ​​​
你[doge]
猜[doge]
2天后见。
#无与伦比的发布会# ​​​
#alex2017星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（4.24—4.30）博文版：http://t.cn/RXWi8Eu 长微博： http://t.cn/RXWi88W ​​​
太阳或上升双鱼座：你会不会觉得，身边的某些人对一些事情甚至对你的索取有些太“理所当然”了呢？也许他们无意识，也许形成了习惯，双鱼们，你们的善良和付出不应该被这些人利用或当成理所应当的对待，你应该要考虑改变，止损以及将精力和眼光放在自己身上了。金星在周末之前都停留在你的星座中，一方 ​​​
太阳或上升水瓶座：水瓶座们，有没有觉得自己最近耐心很差或者是很容易出口伤人，引发一些误解和争论，当然也从上周开始，你就开始经历被人挑战原则、底线以及故意激怒你的事情，进入本周，这种事情依旧会发生，所以务必做好情绪管理。新月在本周发生，落在你的家庭、安全感的宫位，虽然水瓶座看上去有 ​​​
太阳或上升摩羯座：摩羯们，也许你会觉得当下的生活充满着疑问、疑惑，也或者是你对于你设定的目标有些犹豫、不确定了，当然还有一种可能是，因为当下水星逆行的缘故，很多事情进展起来并没有预期那么迅速，所以你有些走神，甚至感觉自己在原地踏步没有成长——你这些担忧都是正常的，但水星跟火星保持 ​​​
太阳或上升射手座：虽然有些事情和有些人的确让你失望了，或者是心怀气愤，但在这一周也许你就看开了或者想明白了，将眼光回到自己身上来，才是一件正确的事情。周末之前，金星都将停留在你的情感宫位，也就是在周末之前，你依旧有机会去处理情感相关的问题，又或者是挽回一段关系，但你要提前知道的一 ​​​
太阳或上升天蝎座：水星跟火星正保持着互容的结构，这个结构给一些天蝎带来钻牛角尖、计较的情绪与想法，当然这势必是因为你遭遇了一些事情，或者是不公的待遇，所以你现在有许多矛盾的心理产生，也或者是再想如何去止损或者是将原本属于自己的利益、机会拿回。水火的角度会给你带来答案，但是切勿走极 ​​​
太阳或上升天秤座：一直以来你很讲究原则、公平和平衡，但在3月份的时候，你的守护星逆行，可能打破了原则、公平、平衡，比如你看到了一些人做出了无原则无底线的事又或者你因为一些特殊状况而迁就他人打破了自己的原则，也遭遇了一些不公平的事情，更关键的是，在过去一个月的时间，你经历了一些人际 ​​​
太阳或上升处女座：处女座们，你所做的每一个“现实”的问题，背后都有过“感性”“理想主义”的分析，也许你一直被人误认为是理性的，但其实你的内在很柔软，现在你内在的柔软被触碰到了，所以你可能现在有些脆弱，或者是缺乏动力，我能理解你的那种感受，但我也可以告诉你，这一周你的战斗力会再次被 ​​​
太阳或上升狮子座：这是4月的最后一周，这个4月你会给自己的表现打几分呢？你为自己的生活做了多少努力和规划呢？水星跟火星正在给你制造勇气和力量，这一周你会觉得动能满满，也会因为内在的好胜心让自己不断的前进，狮子们，这是难得的好时机，所以主动一点，善于把握身边的一切机会。水星跟火星的结 ​​​
太阳或上升巨蟹座：巨蟹座们，一个好消息，金星将再次光临你星图的最顶端，也许在3月份的时候你对一些事情还存在犹豫和手足无措，或者是当初还抱以一种观望的态度，那么当金星再次光临这个位置，你可以去争取和把握了——你心思细腻，也已经将一些可能性都思考、分析到了，现在是拼搏、向上的关键时期 ​​​
太阳或上升双子座：守护星还在逆行的状态，但它也开始跟火星产生一个结构，近期许多双子座可能迎来一些情感和事业的变化，但这些变化也许在你意料之外，或者当下还无法去适应与接受（比如有人在近期情感遭遇波折，异地，分离，工作也需要调派，频频出差或者应对难度较大的任务），双子座们，你需要去适 ​​​
太阳或上升金牛座：你是否也在等待着生活出现新的生机，也许你已经意识到当下的生活有些乏味，缺乏新意，甚至突然没了目标，而一些金牛座虽然拥有目标，但也遭遇了一些小问题让自己在实现目标和计划的过程中有停滞的状态——有些事情无法按照预期来进行。但本周迎来发生在自己的星座，你会重振旗鼓。金 ​​​
太阳或上升白羊座：白羊们，有时你只是做些自己想做的事情，但你想做的事情未必能得到多人的支持与认可，在这个时候，如果你还能坚持自我，那就足够了。你的守护星跟水星形成关联，这是一个为自己发声，捍卫自己权益的时期，如果你被别人挑衅、诟病、质疑，现在是站出来反对他人并为自己证明的时刻了。 ​​​
详细的一周星象分析：http://t.cn/RXOPtPm
#alex2017星座运势# 
下周重要星象（4.24—4.30）：

目前处于逆行的星体就这几颗：水星、木星、土星以及冥王星，所以大环境依旧存在一种“怀旧”和“检视过往”的气氛，也或者是因为过去有努力，有规划，那么现在做的事情恰好是过去有考虑过，努力过，争取过的一些事情。当然，四星逆行期间，同时我们 ​​​
晚上月亮来到了感性的双鱼座，而太阳则在务实的金牛座，我们来聊一个感性又现实的话题如何？ 
 
在你的印象中，一段稳定的感情要经历多久才适合许下重要的婚姻承诺？是需要跟着感觉走？还是要分析好实际之后再去做决定？ 
 
我刚看了一段微电影，里面女生期待着男生对自己许下承诺，但一次又一次经历了 ​​​
「书写是有人情味儿的，将星象翻译成鼓励的话语，别人被温暖着，我因书写同样被感动着，这应该就是爱的相互作用吧。」这是我为@MONTBLANC万宝龙 与#UNICEF#联合国儿童基金会写的话语，今天受邀来参加新闻发布会，在现场听冯唐老师讲述了书写的力量，也希望每一个人可以致力于慈善，关注儿童教育。一个 ​​​
4月20日早上5:27分，太阳进入金牛座，各位大金牛生日快乐🎂🎂🎂。

各位忠厚，务实，坚持自我的金牛们，接下来一个月将是你们的主场。

太阳进入金牛座之后，我们所讨论、面对的生活、工作、情感话题也会随之改变，我们将讨论与面对更多“现实”层面的事情。

比如要花费多少钱购买到或者一起合 ​​​
小聊一会儿？（来自http://t.cn/RX6Tyvg）APP下载地址：http://t.cn/RfICp6n  ​​​
菜单图片上有一条鱼
撅着嘴很不开心的样子
想跟它聊聊心事谈谈心。 ​​​
火星将在这两天更换自己所停留的星座，回顾过去一个月，是不是有一种精力持续被消耗，或者是不断的在透支自己的感觉呢？

这种透支可以理解多层含义，可能是精力，健康，时间的透支，也可能是信任感，情感，耐心的透支。

另外，是否还记得3月中旬开始之后，自己有许多花销出现，也或者是要处理一些金 ​​​
今天过得怎么样？ ​​​
最近粉丝圈，小仙女们发自拍很勤奋啊[doge]
你们说目的何在[doge] ​​​
#alex2017星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（4.17—4.23）博文版：http://t.cn/RXVOtbN 长微博： http://t.cn/RXVOtUZ ​​​
太阳或上升双鱼座：金星在你的星座恢复顺行了，也许你会对一些感情、金钱方面的问题逐渐明晰起来，或者是停止自我欺骗了，双鱼们，很多事情不是你不懂，而是你自己不愿相信。长久以来你很容易以一种救赎的心态去对待你信任的人和你所喜欢的人，但现在这种状态也稍微改变一下了，因为你发现你所做的事情 ​​​
太阳或上升水瓶座：也许你已经意识到一些事情是“不可能回到过去”了，但你要接受这个现实还需要一些时间。逆行的水星跟太阳相遇，你可能跟某个男性再次联系上，这个人可能是老朋友，老同学也可能是跟你有过感情关系的人或者是曾经跟你暧昧过的人，当然你也可能是单纯的在梦境里梦见了对方。水星跟太阳 ​​​
太阳或上升摩羯座：许多摩羯座近来压力重重，也或者是说缺少了目标和上进心，生活像是被简单的规划成几部分，也许当初你向往这样的人生，但现在你并不想要这样的人生了，摩羯座们，你们正在经历一个对你未来三年走向影响较大的“瓶颈期”，但不需要担心，因为太阳、水星将来到你的自我宫，你会重新找回 ​​​
太阳或上升射手座：这一周你需要将自己调整出预警状态，因为很可能会出现一些意料之外的事情。你很少有看不惯的事情，因为你无限包容也或者是说你对所有的事情都处于一种“只要不影响到我就可以”的心态。但本周也许会有人惹到你，也许对方也许并不是直接跟你有接触，而是你可能开始有看不惯的地方了（ ​​​
太阳或上升天蝎座：火星在周末之前依旧停留在你的情感、人际、合作宫位，这颗火星给许多天蝎带来一些人际、合作、情感方面的动荡，甚至引发了冷战和分离的局面，但另一方面，金星逆行已经结束，与此同时金星跟火星有一个柔和的连接角度，所以对于想要修复关系，修复合作以及解除与他人的误解可以及时进 ​​​
太阳或上升天秤座：也许你最近的抵触情绪很明显，甚至有一点愈演愈烈的趋势，很可能你被迫做一些不想做或者是见一些不想见的人，但天秤座们，先不要被情绪所控制和左右你，因为当下的境况只有接受你才能看到事态发展的转机——也许并非如你所想那般。你的守护星金星已经恢复顺行，自我状态也在好转，本 ​​​
太阳或上升处女座：要让你重新判定一件事，重新对一个人的看法其实很难，因为有些印象对你来说是根深蒂固的，当然你有你的出发点和分析的方式，不过在这一周，似乎这些你“坚持”“坚信”的这些事情有许多反转的地方，你也会对某个人的态度有改观。你的守护星水星正在逆行，有许多处女座近期处于一种疲 ​​​
太阳或上升狮子座：这是激发你野心，上进心和寻求改变的一周，星象正在督促你去完善自己，所以当下你可能听到了许多不一样的声音（关于评价自己的，或者是别人如何看待自己办事态度的），有些话是实实在在值得去听取建议的，而有一些你则不需要放在心上——我们都需要学会分辨哪些是善意的声音而哪些纯 ​​​
太阳或上升巨蟹座：你的努力终将会给你带来回报，所以当下如果遇到困顿，挫折甚至遇到一些麻烦事，在本周就会解决或得到正名了。逆行的水星跟太阳在本周相遇，在本周老朋友将成为你的贵人，他们可能会为你出谋划策，或者是给你鼓励，也或者是你当下所遇到的烦心事、麻烦他们可以帮到你。水星因为在逆行 ​​​
太阳或上升双子座：守护星此时还在逆行的阶段，所以这段时间很容易怀旧或者是遇到一些旧事重提的事件，当然你也可能会与许久未见的老友、同学甚至是旧情人见面、联络，目前水星在你的秘密宫，周末的时候会离开，所以上半周你很适合内省以及找寻时机让自己放松，也许此刻你正在修正某个错误，比如与他人 ​​​
太阳或上升金牛座：有许多新的机会正在酝酿（也包括情感的机会），有些金牛可能将迎来职场的新环境，比如跳槽面试，入职也或者是接洽到新的专业领域的项目，搭档新的同事，另一方面，因为你的守护星金星跟或火星有一个完美的互动，所以现在非常适合主动出击表达你的心意，也或者是有其他人主动向你示好 ​​​
太阳或上升白羊座：也许最近你会有一种慌乱的感觉，或者是一直觉得自己在忙碌着，操劳着，也有一些白羊座一直处于“在路上”的状态，可能出差的频率增加，也可能奔波劳碌，突然觉得生活中缺少了一些平淡和稳定，这也许是近期的状况，当然，一些白羊正在追求自己的目标，但因为懒惰和逃避，现在也有乏味 ​​​
#alex2017星座运势# 
下周重要星象（4.17—4.23）：

这是白羊月的最后一周，因为在本周太阳将会离开白羊座，进入金牛座，各位金牛座们生日快乐[蛋糕][蛋糕][蛋糕]，接下来一个月你们是主场啦（可以在评论里找到同一天生日的有缘人）。

太阳进入金牛座，我们也将迎来新的月份主题：那就是合理的去评估 ​​​
逆行了一个多月的金星，已经结束了逆行了。金星会慢慢回到从前的运行状态。这一个多月来因为金钱、感情而出现挫败感，不安感或者因为金钱，感情而倍感压力的人，会逐渐松一口气。现在是调整状态，重新上路的好时机。太阳、上升金牛、双子、狮子、天蝎、摩羯座运势逐渐回升，拥抱他们，沾沾好运气。😉 ​​​
回忆有很多，可能回到从前的没几个。
水逆期间，好好回顾一下过去，但不一定要回去，越来越明白成长最大的好处就是，看到过去的经历，过去的自己，可以温柔一笑，然后回过神来继续前进。

加油。 ​​​
不值得等的东西，千万不要再等下去，消耗自己的精力，情绪甚至爱情。🌙 ​​​
聊个天？（来自http://t.cn/RXLnbar）APP下载地址：http://t.cn/R5rm8tt  ​​​
水星逆行已经开始了，你有没有逐渐感受到它给自己带来的影响呢？

好像很多事情执行起来，推进起来，进展都不是那么“顺畅”了，总会有一些磕磕绊绊，或者是一些小插曲出现，也很可能临时被调整、改期又或者是取消了。

又或者是，此时发现，跟一些人沟通起来是不是很“费力气”呢？突然来了许多需要沟 ​​​
总会有一个人，一直在等着你。🌙 ​​​
今天过得怎么样？ ​​​
#alex2017星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（4.10—4.16）博文版：http://t.cn/RXvx2oB 长微博： http://t.cn/RXvx2So ​​​
太阳或上升双鱼座：情感与信任都是容易被消耗的事情，但是被消耗的原因可能只有内心才最清楚，停留在你星座的金星在本周会顺行，但它与土星四分相，这可能会暴露出你与另一伴或者是合作伙伴、友人一些早前在3月底就出现的问题，当然可能是因为金钱有关系，也或者是跟信任、价值观有关系，那么本周一些 ​​​
太阳或上升水瓶座：这段时间你显得有些封闭自己，很难跟人交心，或者是希望独处，即便处于一些社交活动之中，你的情绪和态度也会有些低沉（当然这种低沉你会掩饰的很好）。水瓶座们，你们此时非常需要安全感和鼓励，也许近段时间发生的事情动摇了你原本坚信的事情，或者是在人际、工作中遇到了一些阻碍 ​​​
太阳或上升摩羯座：有些事情你是没有办法置身事外的，你需要提前意识到这一点，即便觉得麻烦和操心，你也可能在本周对这些事情有所投入——放心吧摩羯们，并不是没有回报的事情，也许会“无心插柳”的好消息。这周你显得有些焦虑和缺乏自信，甚至你可能在回顾自己做的决定，反思自己做的决定是不是错误 ​​​
太阳或上升射手座：上周开始，土星已经在你的星座开始逆行，也因此不少射手座在人际、情感方面受到了一些影响，很可能引发了争吵、冷战甚至是分手，也或者是跟另一伴暂时处于聚少离多的情况（比如一方在出差、旅行）。进入本周，这些状况需要及时解决和面对，以防事情走向不可控的境地里。太阳跟土星的 ​​​
太阳或上升天蝎座：如果你发现一些事情处于停滞的状态，或者是自己所着手的事情遇到瓶颈，先不要着急，这一周会有解决的方式和机会出现。满月发生在你的12宫，也许你目前正面临一些困难和阻碍或者是令你泄气的事情，但事情的出现往往也会伴随着解决方式——可能需要下定一个决心。这段时间也需要多注意 ​​​
太阳或上升天秤座：本周一次重要的满月发生在你的星座里，这次满月的主题对你来说就是——有些事情到了不得不做和不得不处理的时候了。这很可能与你之前的拖延、逃避有关系，所以满月的发生，非常适合将这些事情重新拿到台面上来，然后一件一件处理，也许在上周的时候你就有这种感觉了，虽然有些慌张， ​​​
太阳或上升处女座：别人只看到努力的你，但看不到你努力的背后背负了哪些东西，处女座们，这段时间也许有许多无法诉说的压力和情绪积累在你的心中，不过你知道你自己，可以及时的消化和排解——但这需要时间。守护星水星在这周开始逆行了，这恰好是一个好的时机，回顾过去，检视自己的言与行，同时思考 ​​​
太阳或上升狮子座：守护星太阳正停留在你的志向宫位，同时也是涉及到出行的宫位，一些狮子座在近段时间雄心张志，有许多想法想要去做，想要去实现，另一方面可能频频出差，踏上旅途，当然也可能只是为了去见一个人，开一个会等等。太阳跟土星正对你这段时间的辛苦和奔波带来回报，如果你这段时间一直在 ​​​
太阳或上升巨蟹座：有很长一段时间，你会觉得自己处于一种不温不火的状态，在外人看来你是“活在自己的世界里”，但你却深知，你只是在消耗“你曾经拥有的东西”，也就是说，巨蟹们，你们需要改变，需要产出新的创意了——你必须转变和迎接新事物，离开自己的舒适圈。天王星跟太阳此刻正在你星图的最顶 ​​​
太阳或上升双子座：这是解决问题的一周，双子座们，也许一些事情搁浅有一段日子了，这段日子也许你心不在焉，或者是处于休息，待业，寻找工作的状态，当然也可能是在平复一些事情带给自己的压力或打击。现在守护星在本周逆行，这些事情需要得到解决了——当然前提是你需要鼓起勇气和树立自信心。水星恰 ​​​
太阳或上升金牛座：首先，你要弄清楚一种感受，那就是别人要去说服你，其实并不是一件容易的事情，也因此你需要换位思考，不要急着去说服别人，或者是让别人去同意你的观点和想法（这适用于工作和情感领域）。因为水星恰好在你的星座开始逆行，所以你势必会有一些言语、沟通上的混乱，在这一周这一点状 ​​​
太阳或上升白羊座：停留在你星座的太阳正与土星发生连接，也许你正在异地工作或者是度假，也或者是说你正准备预定接下来的行程，恰好在这周水星也会进入逆行的状态，所以很可能打算再次前往之前去过的某个国家或城市。这一周，也许你也会投身于处理法律事务和签约方面的事务，但水逆来临，进度或者是效 ​​​
4月10日早7：14分，水星开始逆行，持续到5月4日。转发，水逆退散。 ​​​
#alex2017星座运势# 

下周重要星象（4.10—4.16）：

这一周我们将迎来2017年第二次水星逆行（4月10日开始），每一年水星逆行都会出现3到4次，每一次大约持续3到4周，这是非常正常的星体运行轨迹现象，而且往往水星逆行时期，是最适合回顾、检阅我们过去的行为的时刻，而这一次水星逆行，则是让我们更 ​​​
接受你的过去，你才会有未来。🌙 ​​​
还有两天，我们就要迎来2017年年度的第二次水星逆行了，所以有没有感受到一些“旧事”开始重温，凸显，或者是一些生活中难得发生一次的状况，开始频频出现了呢？ 
 
自己很想念旧人，或者是被旧人联络，也在这个时期，自己也会经历一些狗血、大跌眼镜的事情。但事情既然发生，就不应该被情绪所困扰和控 ​​​
这个4月看起来还蛮混乱的，许多星体逆行，注定我们需要对自己做出一些选择，是进是退，是做一个勇者还是懦夫，都是在一念之间。   但，选择往前冲没错，我也觉得选择平静亦不是错事啊。   开心就很好了，不是么？ 加油。
今天13：05分的时候，土星就要开始逆行了，4月是一个许多星体都进入逆行状态的月份，但不要慌，恰好这次土星逆行，代表着我们需要去回溯一下有关于我们的理想、目标的事情——比如

你的目标完成了多少，是否跟你当初预期的进度一致呢？
你是否还记得你的目标是什么，是不是变了，不一样了，还是说你自 ​​​
今天过得怎么样？ ​​​
#alex2017星座运势# （月运）Alex 12星座4月月度运势：“坚持”，并不是一件简单的事 博文版：http://t.cn/R6R9E8F 长微博： http://t.cn/R6R9EH3 ​​​
虽然下周水星才会正式逆行，但目前水星已经进入“阴影期”了（影响力开始凸显）。

所以在这几天去备份下重要资料，以及别乱升级硬件、固件，以免有一些小状况出现，当然，家庭里的线路，电器（也包括我们现在人人都离不开的无线网络）都需要看看是不是正常的，有没有老化或者是需要检修的。

这几天， ​​​
#alex2017星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（4.3—4.9）博文版：http://t.cn/R6HNfjk 长微博： http://t.cn/R6HNflY ​​​
太阳或上升双鱼座：培养耐性，最近两周也许你会发现有些计划赶不上变化，自己的耐性也会变得很差，容易急躁，想要很快得到结果与回应，事情往往有自己的规律和需要推进的方式，所以与其焦急，不如先培养好自己的耐性。不过，双鱼座们，一个好消息要告诉你，金星在本周会重新回到你的星座，这给你带来魅 ​​​
太阳或上升水瓶座：水瓶座们，如果你近期经历了一些打击自信心或者是让你顿感迷茫的事情，那么一个好消息告诉你，这种感受会在这周因为某一件事的带给你的刺激而慢慢结束——你会逼迫自己上进、要强。另一方面，在本周太阳跟木星的对冲结构，也会让你有这方面的需求和想法，进修新知识，考取相关的资格 ​​​
太阳或上升摩羯座：守护星土星将在本周进入逆行的状态，从上周开始，是不是觉得一些往事开始再次显现了？又或者是一些当初逃避的难题再次出现需要面对。但要说更重要的，就是刚刚结束的3月份，你一直处于“不在状态”的感觉，外人感觉你一直在努力工作、维系家庭，但你很清楚你投入的有多少（最起码跟 ​​​
太阳或上升射手座：有时候我们会觉得自己是慷慨的，但这一点也许在别人眼中是吝啬的。你看，自己所想和真实的自己，因为每一个人对自己了解的程度不同，所以也会得出不一样的结论。所以，射手座们，你需要习惯近期别人对你进行不一样的评价，这其中有正确的，正面的，同样也有对你误解的，否定的。不管 ​​​
太阳或上升天蝎座：现在宇宙的星象正在帮助你解决你的困惑和难题，你的守护星火星正跟冥王星保持一个和谐的角度，如果你之前很消极和低迷，那么这个结构会给你带来乐观、向上和勇气，相反如果你对一些事情保持乐观的态度，那么这组星象反而会让你及时发现漏洞和问题，并让你及时去修正它。这一周也会让 ​​​
太阳或上升天秤座：做任何事情都需要原则和底线，这是你对自己的要求，同样你也期待别人也能做到这一点，但近期你有没有发现，不管是跟朋友也好，家人也好，工作中遇到的人也好，他们却很容易越过你的“雷区”，也因此，这段时间你很容易脾气火大，或者压抑自己的怒火。在这一周这种状况会继续延续，但 ​​​
太阳或上升处女座：改变你对一个人的态度和看法，往往是从一些小事和生活习惯开始的，特别是在本周，你在跟朋友，同事甚至是你的伴侣的相处过程中会出现这样的问题，他人的一些生活态度和生活习惯，也许你会从心底里明确——你们是同一类人或你们不是同一类人，也因此你会决定是否与其更亲近还是慢慢疏 ​​​
太阳或上升狮子座：让自己慢下来，仔细思考。本周土星将在你的自我宫进入逆行的状态，也许你会发现之前做的一些决定太过鲁莽和草率，或者是你执行一些决定与想法之后，发现现实与你当初所想存在差距，那么不管这些差距是好还是坏的，你都需要尽快消化这些情绪并及时调整你的方向与日程安排。土星也需要 ​​​
太阳或上升巨蟹座：学会未雨绸缪，但如果一些事情来得太突然，也同样需要学会及时去接受，如果你恰好经历了一些突发状况或者是突然传来的消息，那么你需要尽快冷静下来去分析，也许这件事情发生的导火索早就出现在你的生活里。在本周，火星将成为你一段关系的催化剂，这段关系可能是友谊，同事，情感， ​​​
太阳或上升双子座：守护星水星目前停留在你的12宫，与此同时还有一颗火星也在你的12宫，所以这段时间应该很容易出现无名火，或者是翻旧账（你也可能被人翻旧账），另一方面水星进入逆行前的阴影期，所以个人物品以及家庭方面很容易有物品损坏，不过从另一个方面来说，这一周恰好也是容易邂逅旧人的时期 ​​​
太阳或上升金牛座：一个好消息，守护星金星将在本周脱离那个让自己感觉“无力”“提不起精神”的位置，将来到一个充满活力的位置，所以金牛座们，从本周开始，你会感受到自信心，勇气，能量再次回来了，包括如果之前你有一些健康方面的困扰，在这周也会逐渐改善。同时，你似乎也给自己制定新的目标了， ​​​
太阳或上升白羊座：有没有发现自己最近情绪很容易急躁，或者是被周围的环境、氛围所影响，水星跟火星目前都停留在你的金钱宫位，也会因为一时情绪激动或者是被人鼓动而支出一笔金钱，部分白羊要注意，近期很容易损坏或者是遗失物品，所以要看管好自己的财务。金星在这周将逆行回到你的12宫，配合当下的 ​​​
详细的星象分析：http://t.cn/R6TqLMj
#alex2017星座运势# 
下周重要星象（4.3—4.9）：

由木星、冥王星、天王星组成的T三角结构还在保持着，虽然我们已经正式进入4月份了，但是3月带给我们每一个人的影响或者是情绪上的改变，依旧延续着，在过去的一个月时间里，你有没有为了什么而牺牲了自己（包括你的爱情、金钱、工作或者是纯粹来说就 ​​​
#alex2017星座运势# 
2017年4月运势来了，这个4月注定“不平静”，因为我们将迎来年度第二次水星逆行（4月10日开始，但目前影响力已经开始凸显了），同时土星、冥王星也将进入逆行的状态。不过，金星会在本月15日结束逆行。

有这么多星体逆行，也预示着有许多事情，方向，观念值得反思和修正，所以4月 ​​​
吃宵夜了嘛[微笑] ​​​
#alex2017星座运势# 
最近是不是有这样的事情发生或者有这样的感受出现呢？
 
想要小小的“任性”一次，不想做那个循规蹈矩，按部就班，很容易迁就、顺从他人的自己。
想要偷懒一下，想要放下现在的事情，转投到自己的内心世界里，哪怕发发呆，独处一下也好。
莫名的还有一种恐慌感，也许接下来生活会 ​​​
天气暖起来了
家里应该有束花
下班就买回家。 ​​​
今天过得怎么样？ ​​​
3月28日（周二）上午10:57迎来黄道第一个星座的新月——白羊座新月。
所以它象征着：新生、开启、创造。
在新月开始后，我们可以将自己的心愿写下来。
新月，人人都可以进行许愿。
每个星座适合许愿的领域以及新月许愿的操作方式已经写在长微博图片，可以耐心阅读。
记得不要提前许愿。（新月开始后再 ​​​
新月许愿指南，明天一早来看。答应给的，不会忘记。[月亮] ​​​
等你～
#alex2017星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（3.27—4.2）博文版：http://t.cn/R6iTZDS 长微博： http://t.cn/R6iTZex ​​​
太阳或上升双鱼座：你很想保持一些纯粹的东西，但你却发现，最近许多事情和许多人都在改变了，所以难免有些失望或者是失落。双鱼座从上周末开始，对于一些消息和通知处于一种“很难接受”的状态，但你需要选择接受与面对——任何事情，只要想通了，一切就会“顺理成章”了，但前提是，你希望自己想通和 ​​​
太阳或上升水瓶座：冥王星的影响效果正在被激发，所以那些之前忽视，逃避的问题此刻需要正视起来并去勇敢解决了，水瓶座也许让你下定一个决定或者是做出割舍并不容易，因为有不舍和矛盾，甚至觉得冒这个险有些不值得，但你需要这么做。你有些逞强，但你没必要这么伪装自己，学会勇敢拒绝那些不喜欢的事 ​​​
太阳或上升摩羯座：停留在你星座中的冥王星跟其他两颗星构成了T三角这个角度也许会是一个困境，而这些困境来自于过去未完成、未处理或者是因为当时的失误、遗憾、错过的事情带来的情绪波动（可能会有自责也可能会有抱怨），这些事情直接影响到你对工作的热情和对家人的耐心，所以不少摩羯座，最近脾气 ​​​
太阳或上升射手座：别着急，也别担心，也许你会被当下的一些困境所影响，也或者是一些事情和日期即将到来而有些紧张，这一周适合放慢脚步，不急不躁，事情一件一件去处理和面对，你会把握和处理好的——关键是需要慢一点，仔细一点，自信一点，谨慎一点以及不要焦虑。这一周的新月提升你的才华，如果你 ​​​
太阳或上升天蝎座：从上周末开始，水星与天王星的角度也许让你听到了一些让你意外、惊讶又或者是惊喜的消息，但这些消息从另一个层面上似乎也“刺激”到了你，所以从上周末到本周前两天，你可能处于一种自我怀疑、钻牛角尖又或者是过于计较的状态。当然，从某种程度上来说，这是因为太过在意的原因，放 ​​​
太阳或上升天秤座：在这一周，你比平时更具有魅力了，而且更能凸显（或者是了解到）你在一些人的心中地位到底有多高。群星此刻汇集在你的关系宫位，这就像是一面镜子一样，可以折射出你跟一段关系有多牢固，这段关系可能涉及到商业合作（信任），朋友之间，以及情侣或夫妻之间，当然你可能也跟你的竞争 ​​​
太阳或上升处女座：你没有办法做到人人都尊重、支持你、喜欢你，但你却一直在努力做这件事——这就是你本身，有些问题明知道无法完美，但却一直追求，我需要提醒你，你需要开始止损了。这意思是说，不需要在没有必要的事情上做过多的投入，不需要在本没有必要焦虑的事情太过于钻牛角尖——不管是哪一种 ​​​
太阳或上升狮子座：需要给自己鼓鼓劲儿了狮子座们，现在你们到了需要提升自己的时刻。目前也许你觉得自己困顿与现状有一段日子了，或者是处于一种情绪中、怀旧、不舍的情愫中不能自拔，但从这一周开始，也许你会开始往前看，你给了自己时间去调整，现在是重振旗鼓的好时机。这周群星汇集在你的志向宫， ​​​
太阳或上升巨蟹座：你要弄清楚，究竟是什么原因导致自己近期有这么多顾虑，做什么事情都要反复斟酌许多，是担心会失败还是在意别人眼光，但不管是哪一个担忧，宇宙的星象正在帮助你，为你开辟顺利的道路。群星此时正停留在你星图的最顶端，金星也会涉入到本周的新月里，所以勇敢去发声，勇敢的去行动， ​​​
太阳或上升双子座：守护星跟天王星的角度，也许会经历一些“突如其来”的事情或者是听到一些突发性的消息，这可能让你有些措手不及，特别是这些事情可能跟金钱、合作、友谊、情感有关，也因为如此，这段时间，一些双子座的情感也受到一定程度的影响与波动，而这些问题的背后有一个共同的问题就是：究竟 ​​​
太阳或上升金牛座：现在群星停留在你的12宫，也许你正在理清一些思路和事情，特别是你近来听到的传闻，消息，八卦变得多了，你甚至也很难分清哪些是真实的哪些是虚假的，所以你需要在仔细辨别一下，一些金牛座在近两周处于一种“无力”的状态，也许是迷茫，也许是遭遇瓶颈，或者是现在面临一些选择，虽 ​​​
太阳或上升白羊座：太阳依旧停留在你的星座里，所以你依旧处于你的生日月中，当然，这一周有一个特别有利的星象发生，那就是发生在你星座的新月，也许你正在小心翼翼经营这一段合作关系，或者是友谊、情感关系，也许因为太过小心翼翼，反而有些没了章法，不过没关系，新月恰好给你带来催化剂，可能将这 ​​​
在你印象中，12星座哪一个是“套路”王？
你又被那些星座“套路”过，可以将你的星座和你的经历分享在评论中。
我会为你分析12星座的套路模式，教你如何成功虏获12星座的真心，就在3月27日（周一）晚上20:30分，在@京东 秒杀直播平台上给你解密，
直播中，还有我与@绿箭-你我清新开始 联袂推出的 ​​​
#alex2017星座运势# 

下周重要星象（3.27—4.2）：

这是3月的最后一周，回顾这个月，你会为你这个月的努力打几分呢？

太阳目前还停留在占星黄道十二星座的第一个星座，所以我们“为自己”考虑，“为自己”发声的心情很迫切，不想被误解，不想被标签化，不想就这样活在别人言语塑造的形象之中。

所 ​​​
别怕。 ​​​
早上乐乐跑到床头，用手摸我嘴巴，我说你要亲亲么，他像听懂了一样贴上来亲我。
#猫奴表示被平时高冷到爆炸的乐爷吓到了
and
他是不是刚刚上过厕所舔过屁股？！？！？ ​​​
下班回家，来聊个天吧。 #Alex大叔粉丝圈#（来自http://t.cn/R6tjKI4）APP下载地址：http://t.cn/R5rm8tt  ​​​
录视频那天恰好是来上海五周年，跟导演聊了许久，说了许多往事[doge][doge][doge]（当然还有小秘密）。五周年录二更，还蛮有趣和有意义的。 以及：果然我是一个黑眼圈要掉到下巴上的人了 以及下次大清早录视频要提前喝点黑咖啡排水肿[doge][doge] 我是看星星的人，想一直看下去[抱抱]
最近有没有觉得：

变动性的事情还蛮多的，可能原先确定或者谈好的事情，现在也出现一些变化，比如提前、延期或者是取消了，也有可能是有“朝令夕改”的事情出现，上午谈的事情，下午又改变了。

也有没有觉得，最近有些提不起劲头和兴致，做事情有点按部就班，甚至内心深处觉得“得过且过”，最近也是 ​​​
开心点。✨ ​​​
今天过得怎么样？ ​​​
今天18点28分35秒，太阳进入白羊座，正式进入白羊月。

在占星学中，这也是“新的一年”正式开启的时刻，所以十分适合迎接新事物，做新计划，拥有新的心态去面对接下来的事情。

是日也是春分，是春天90日的中分点，从这一天开始，昼夜也开始平分。

一切事物都开始快速的增长、发生着，你也会逐步感受 ​​​
#alex2017星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（3.20—3.26）博文版：http://t.cn/R6AFZYy 长微博： http://t.cn/R6AFZlO ​​​
太阳或上升双鱼座：这周太阳将离开你的星座，你的生日月要结束了，这个月你成长了许多，不管是内心还在外在上，也许你更加成熟的运用自己的魅力，也更加自信的会去经营、投入自己觉得值得的事情，但是你无法改变的是自己的敏感或者是“用情太深”，这本身就是优点，所以无需太过介怀，只是这一周并不适 ​​​
太阳或上升水瓶座：显然你已经没有必要再对他人解释那么多了，而且延续上周的态势，你也逐渐收回了一些“真心”（不会再浪费精力投身在那些不重视自己的人身上）。但也请你注意，也许有人正在你强迫你接受你不同意的观点和做法，或者是压制你，这种情况在本周三周四会格外明显和强烈，所以你需要坚持你 ​​​
太阳或上升摩羯座：守护星土星在这周将解除与太阳的四分相，回想上周被人言语冒犯，不尊重甚至跟人起冲突，在这周将得到缓解了，同时，你的个人健康问题也逐渐好转，不过这周依旧会有疲惫感，很想睡，或者是睡眠质量不好。也因此你需要忙里偷闲，让自己劳逸结合。在这一周，太阳跟逆行的金星相遇，也许 ​​​
太阳或上升射手座：你现在特别需要他人的支持和理解，也许你做一个决定是经过深思熟虑的，而且你自有你的道理，但现在似乎他人觉得你太冒险了，太不理智了或者是没有考虑长远的东西，而现如今只要重要的人能站在你这边就好。射手座们，你们一向很热心，也愿意去帮助别人，但有时候你是不是也应该反思一 ​​​
太阳或上升天蝎座：拥有一个好心态，看到事情的角度和方向就会不一样，你现在正欠缺一个好的心态，天蝎座们，过去两周的时间，是不是也有过想要放弃的念头，可能太过辛苦，或者是你投入了太多太多了却还是看不到前景与方向，迷茫感也有，但时好时坏的情绪也让自己很气馁，或者是过去两周多的时间，很容 ​​​
太阳或上升天秤座：守护星金星还在逆行的状态，所以从3月初开始，不少天秤座在友谊、合作、情感方面都呈现不同程度的影响，有些人关系更进一步了，有些人则因为彼此不坚定（或者是对方不坚定）而出现波折，甚至结束了一段关系。在这一周，太阳将正式来到你的对宫星座，也许是时候正视前方了，可能会许 ​​​
太阳或上升处女座：有时候很想问你累不累，这句话的意思是，要背负那么多的东西时，且在没有人帮你分担的情况下，你还能坚持多久，当然对你来说，能坚持你绝对不会选择放弃，但处女座们，你们偶尔也会衍生一些负面的想法，比如对自己的质疑，比如对方向的判断是否正确，比如你觉得这件事还有没有意义等 ​​​
太阳或上升狮子座：上周开始的不安感，压迫感以及莫名的“心中发紧”和“悲观主义”在这周初就会得到缓解甚至解除，你的守护星跟土星的四分相角度也在解除，健康问题也将进一步改善，好消息有很多，但关键是，太阳换座来到白羊，你自己的状态变好了，更有力量和勇气了——而且你发现你的野心被激发了， ​​​
太阳或上升巨蟹座：金星从3月初开始逆行的这段时间都停留在你星图的最顶端，也许你从那个时候就开始经历被“比较”，也许是跟你旗鼓相当的人比较，也许是一些人拿你过去的辉煌（低迷）与现在的自己做比较，但没有人愿意被这样比较，不管是好还是坏，那都是自己，你其实是照单全收的。不过，也因为这样 ​​​
太阳或上升双子座：守护星水星这周跟天王星相遇，还跟冥王星存在互动，也许你会发现本周你的情绪来的快去的也快，也许会觉得自己突发奇想有许多，特别想去尝试一些新鲜、刺激的事情，甚至想要“说走就走”（比如突然想离职，突然想去旅行等等）。而水星的这些角度也给你带来一些沟通上的问题，也许是你 ​​​
太阳或上升金牛座：从这周开始，太阳、金星、水星都停留在你的12宫，而火星依旧停留在你的星座，这就导致，你虽然很忙，但内心却不在状态，想放松、休假、休息，或者是越来越忙导致自己内心有些焦灼，突然开始质疑自己这么忙碌值不值得，原因是什么，又为了些什么——这是金牛座最容易钻牛角尖的一周， ​​​
太阳或上升白羊座：过去一个月，太阳停留在你的12宫，回想过去一个月，是不是自己“胡思乱想”最多的一个月，虽然内心坚强，也有许多上进心，但感觉收效甚微，自己甚至有一种“我尽力了但还是不够好”的失落感？好了，你即将结束这种窘境，因为20日晚上，太阳将离开12宫，来到你的星座，正式进入你的生 ​​​
详细的一周星象分析：http://t.cn/R6wNqh0
#alex2017星座运势# 

下周重要星象（3.20—3.26）：

20日这一天，我们将正式进入白羊月，各位白羊座生日快乐（你们可以在评论里找一找跟自己同生日的有缘人啦），太阳会从双鱼座离开，进入白羊座（同时20日也是春分日），这在占星历上，代表着“新的一年正式到来”。因为太阳重新来到白羊座（占星黄 ​​​
🌟🌟 ​​​
自己煮了两半小时莲藕排骨汤，吃一碗睡了。
胖么还是我胖。
你吃宵夜了吗。[doge] ​​​
星座问诊室：12星座的爱情秘密。#alex2017星座运势# #星座靠谱儿#（来自http://t.cn/RikIc6m）APP下载地址：http://t.cn/RqiDJg5  ​​​
#alex2017星座运势# 
也许这几天你最大的感受或者是经历了一些这样的事情：

为什么有话不能好好说呢？
为什么责任不在我（们）却要推诿到我（们）身上呢？
为什么觉得有些没有前进的动力了，觉得好似没有了目标或者是觉得做什么事都觉得没有价值。
为什么那么辛辛苦苦努力付出或者是经营的人际关系， ​​​
如果用一部电影来形容你的人生，你会选择哪一部？
如果用一部电影来形容你的星座，你又会选择哪一部？

许多人都喜欢看电影，有时候在电影中看到自己同样的人生经历，有时候在电影里寻获共鸣，甚至你也在电影里找到了一些坚持爱下去，坚持勇敢下去的力量。

那么，12星座，哪些电影“预示”了你人生轨 ​​​
今天过得怎么样？ ​​​
你是哪个星座，最喜欢哪部电影？[doge] ​​​
水星终于离开了陷落之地，过去两周半左右的时间，是不是时不时有些懒惰，有些想要给自己找些借口，或者给别人找借口，也有时候会自我欺骗一下（这算是自我安慰的一种吗？）。

而如今，水星来到了白羊座，也许你在内心深处觉得——是时候重新开始了，想要迎接新机会，新可能，接下来到月底的时间，你会 ​​​
#alex2017星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（3.13—3.19）博文版：http://t.cn/RimsxYr 长微博： http://t.cn/RimsxjR ​​​
太阳或上升双鱼座：你非常需要“新开始”，也许是希望生活进入新阶段，也许找到一份新的工作，或者是你工作中的新项目能够顺利达成，当然你也可能希望自己的头衔、身份有所转换。双鱼座们，你们想要突破现状的心情很强烈，星象也在帮助你达成这一点。在上周周末的满月，也许的确让你意识到哪些东西该放 ​​​
太阳或上升水瓶座：虽然你经常不露声色的表达你的情绪，或者是故意伪装你的真实想法，但身边还是有敏感的人能察觉到你的喜悦或者不开心。也许你这段时间过得有些压抑，或者许多心事和压力无处发泄，那么在这一周，找一个值得交心的朋友好好聊一聊吧。最近水瓶座在工作和人际方面都有不同程度的小挫折感 ​​​
太阳或上升摩羯座：你的守护星土星目前正跟太阳发生四分相，很可能得不到他人的理解或支持，但摩羯座们，你们通常将自己认为好的，有用的东西给予别人，你们在这方面的确是慷慨的、无私的，但你是否也意识到一个问题——接受的那一方他们真的需要这些吗？他们真的能明白你的良苦用心吗？以及他们真的在 ​​​
太阳或上升射手座：射手座们，有没有仔细想过，那些一直能让你保持热情，专注的动力是什么，是家庭是情感还是你需要成就感和满足感，也或者是说你只是“需要这么做”呢？最近，太阳跟停留在你星座的土星发生四分相，可能会给你的生活带来一些迷茫或停步不前，也或者是说你有些质疑当初的出发点和想法了 ​​​
太阳或上升天蝎座：没有人喜欢被拒绝，同样的没有人喜欢明明是善意的邀请却被拒之门外，也许天蝎们你们最近就有这样的感受或者是经历了这样的事件，不过不用担心，因为你的善意，好心并不会被辜负，等待这周的局势扭转吧，也许你会从被动的一方变成主动的一方。从上周开始，也许你就开始感受到那股忙碌 ​​​
太阳或上升天秤座：上周末的满月触发了一些旧事，这些旧事也许是悬而未决的事情，也可能是当时因为其他原因暂时被搁浅的，所以在上周末到这周的前三天，你依旧需要处理，耐心一点，处理会有成效的，而这一周，水星会离开陷落的位置，同时跟逆行的金星相遇，这给你带来一些好消息，也许“失联”许久的某 ​​​
太阳或上升处女座：上周末，你的星座发生了一次满月，这次满月也许会给你带来一些惬意的时光，难得可以跟某个重要的人共进晚餐，或者是难得可以自处阅读，散漫一下，但这次满月另一个重要指引则是，也许你看到了自己某个地方的不足，也许是情商，也许是人脉，也许是自信心等等，所以有一些处女座开始自 ​​​
太阳或上升狮子座：太阳跟土星的四分相，也许对你的影响更大更明显，因为土星恰好是你的情感、人际、合作的星体，而太阳是你的守护星，从上周的下半周开始，也许你已经开始觉得“自己说什么都错”或者忍不住想要挑刺，发火，也因此可能冲击到一些人的情感和婚姻关系（比如争吵了，冷战了等等），而对应 ​​​
太阳或上升巨蟹座：上周日的满月，你的守护星月亮牵扯到其中，所以会不会再次有一种往事被翻出来，内心的心事再次涌上心头的感觉呢？当然，未必是坏事，也许是好时光，好回忆想起来，也甚至因为这些回忆，你可能会有一种动力再去做些什么，比如当初有一段好的旅行记忆，你准备再次计划一次当初类似的旅 ​​​
太阳或上升双子座：你需要别人来指导你的生活么，或者说你需要别人来“肯定”你生活中，工作中，情感中做的决定是正确的么？也许你只是想确认一下自己做的对不对，或者是通过别人的言语中来说中你内心的真实想法，双子们，最近应该会有一种迷乱感和不安感，但也许这些感受的最终来源是——你对当下有着 ​​​
太阳或上升金牛座：现在火星正停留在你的星座，是不是已经感受到那股“被人催着往前走”“眼前有许多事情等待着自己处理”又或者是“现在一团乱麻，急需自己理清”的能量呢？慢慢去适应，周二之后，你会将眼前一团乱的事情逐渐理出思路来。上周日的满月，恰好发生在你的自我宫，也许正是你需要重新给自 ​​​
太阳或上升白羊座：守护星火星正处于陷落的状态，最近自己有没有感觉到“情绪不对”“容易发火”，甚至会觉得原先觉得容易，简单，易操作的事情，现在也多了一些阻力，一部分原因来自于客观制约，另一部分则是自己的状态和心态有些动荡。不过，这样的局面会在周四之后逐渐缓和，也因此在周四之前，我依 ​​​
详细的一周星象：http://t.cn/RiE8poE
#alex2017星座运势# 
下周重要星象（3.13—3.19）：

火星已经正式来到金牛座了，所以最近是不是觉得花钱花的有点多，而且花的非常迅速呢？又或者是单笔的数额就比平时高了许多倍呢，同时，最近是不是时长抵挡不住诱惑，比如美食，好看的衣服，别人的推荐，也因此会匆匆的去购买，消费，或者是想要大吃 ​​​
粉丝圈开通一百天，聊个天吧。 #Alex大叔粉丝圈#（来自http://t.cn/RiRc72y）APP下载地址：http://t.cn/RfICp6n  ​​​
3.14快要来了，如何告白12星座呢？ 
  
作为基本星座的白羊座、巨蟹座、天秤座、摩羯座，向来拥有高度的自我意识（男生可能偏向男权，女生也较有女权思想），所以想要对他们告白成功，只能通过“持久战”细水长流的方式，对于基本星座，温水煮青蛙做有效。不要对基本星座穷追猛击，他们需要自我空间， ​​​
能一直在出现在“眼前”的人，才是心上人吧。[月亮] ​​​
少发火，多享受。
这几天有没有感受到“怒火”在酝酿和积累呢？有许多不满，抱怨在压抑着或者是明明是常识的问题，却不停的犯错，触及底线。当然，你也很可能无端躺枪的事情，以为“这种事情怎么都不该发生在自己身上”却碰巧发生了。注意了，这几天也是容易“借题发挥”的时期，所以要学会控制自己，理解他人，包容彼此 ​​​
🌟 ​​​
今天过得怎么样？ ​​​
终于，我被朋友说：你黑眼圈要长到下巴上了。[微笑]
你们说，不绝交还能干什么。[微笑] ​​​
庆幸的是，生活再怎么变，我们的本心都没有改变。[星星] ​​​
#alex2017星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（3.6—3.12）博文版：http://t.cn/Ri95PRO 长微博： http://t.cn/Ri95PQ0 ​​​
太阳或上升双鱼座：多去关注自己的生活，少一点对他人生活的评头论足，这应该是每个人生活中都应该有的“自觉性”，但双鱼座们，也许你们最近也希望别人能做到这一点，你可能正在经历别人对你的生活态度、价值观的评头论足，也或者是你的工作能力，办事效率等等，虽然没有人喜欢被他人干涉，但也许你们 ​​​
太阳或上升水瓶座：最近是不是有一种倦怠感呢？就好像原先感兴趣的事情，此时就觉得好像也就那么回事，甚至你原先制定的计划，此时也有一些懒散，甚至坚持不下去了？这很正常，但也并不是给自己找借口和理由，我只是想跟你说，你可以暂时偷懒几天，懈怠几天，整理好自己之后还是要按照自己制定的计划继 ​​​
太阳或上升摩羯座：你做事一向喜欢有理有据，更喜欢做铺陈，这就像是建造一个牢固的房子之前必须有一个牢固的地基——基础非常重要，但摩羯座们，你们近期有些太过“计较”这些细节的事情了，也正因为如此，可能也给你带来了拖延，暂时性突然不知前路如何的感受。所以我会建议你，在本周先放眼全局，这 ​​​
太阳或上升射手座：太阳跟水星与停留在你星座的土星发生四分相，这也许是一个让你接受现实的角度，一些射手座正在被金星逆行所影响着，近期也许开始怀念过去，想要尝试着去联系一个人，或者是想要再次挽回一段关系（也许是友谊也许是爱情），但土星让你意识到这件事究竟值不值得，现不现实，可不可能， ​​​
太阳或上升天蝎座：终于忙碌了这么久，在本周周末左右，逐渐进入收尾的阶段，你可能终于放松下来，因为一个重要的活动、项目或者是让你一直处于高度紧张、精神集中的事情在本周要结束了，你有暂时休息的机会，与此同时，你的守护星火星将会离开那个让你不停钻牛角尖的位置，一些天蝎近段时间健康起起伏 ​​​
太阳或上升天秤座：你的守护星金星目前正在对宫处于逆行的状态，也许你会想起曾经让自己觉得“遗憾、后悔”的事情，当然你也可能陷入这种回忆中不可自拔，我需要建议你，往前看一点吧，因为这些事情已经无法改变，不如准备好迎接新的机会——这周将有许多新生事物出现，你会振奋起来，来自朋友、客户以 ​​​
太阳或上升处女座：最近你应该有一种“被逼着做事”或者是迫于竞争、对比甚至内心深处一些声音的压力，你不得不努力着（但你很疲惫，也或者是说你没有从中找到乐趣），处女座们，你们一直在努力着付出着，所以适当休息一下也没什么不对。这一周，你的星座将迎来一次重要的满月，这次满月也许会让那些早 ​​​
太阳或上升狮子座：狮子近期的气压有些低，也许正在经历一些过渡期和转折期，很多事情结束了，但同时又有一些新的事情迎来（可你心思却不在这些新的事情上），比如有些狮子刚刚经历了情感的挫折，有人分手、争吵或者是想要求复合，又或者是在友情和家庭关系上出现一些摩擦，这些摩擦的根源都来自于之前 ​​​
太阳或上升巨蟹座：每当满月时，你都会有许多话想要倾诉，或者是找某个人好好谈一谈，而目前金星在逆行，很可能是因为感情、金钱相关的事情，在这一周，鼓起勇气去跟对方谈一下这类事情吧，会有进展，也会得到答案，最起码你不必再自己在心里独自揣测了。金星目前在你星图顶端逆行，很可能带来一些女性 ​​​
太阳或上升双子座：这是需要激进一点同时也要勇敢一点的一周，目前你星图的最顶端太阳跟水星相遇，给你带来了突破迷茫的机会，找寻工作的，准备考试的或者是准备想要勇敢去联络过往恋人的，在这一周也许会去做了，或者是有消息传来了。土星跟日水四分相，你可能会被他人挑战，比如有人不同意你的观点， ​​​
太阳或上升金牛座：火星在你12宫的时候，也许受到了一些莫名的指责或者是责任不在你的事情也可能推卸到你身上，也许金牛座最近心里蛮委屈也或者是你的确是“按流程、按制度”来办事情的，可是却无法得到理解（别人会觉得你另有隐情），这一周，动能之星火星将正式来到你的星座，忙碌期正式来临（要持续 ​​​
太阳或上升白羊座：目前依旧有三颗星停留在你的“休息宫”，也许你会暂停下来让自己想一想，目前做的工作，目前经营的感情、人际是不是遇到了瓶颈，一些白羊座也许想要更换一份更轻松的工作，或者是想要深造，不要担心，这一周动能的火星会离开你的星座，你那种“忙忙碌碌”的感受会逐渐消退和改善的。 ​​​
详细的星象分析：http://t.cn/RiogG0d
#alex2017星座运势# 
下周重要星象（3.6—3.12）：

新的一周，太阳水星都将与冥王星发生六合的角度，这组角度非常有利于与他人进行深层次的交流，也许这周正是：诉说心事，了解内情，理解苦衷的时刻，每个人做事说话都有原有的目的和原因，也许你只是接收到了对方给予你的答案，但却不知前因是什么， ​​​
17:09分，金星正式开始逆行。 让自己平稳一点，祝顺利。
运势|金星在今天逆行，迎来旧爱？还是收获新欢，以及对金钱、价值观有怎样的冲击？看这篇就好。 http://t.cn/RiXpQRX ​​​
#alex2017星座运势# （月运）Alex 12星座3月月度运势：你会为爱付出多少 博文版：http://t.cn/RiJ3cWv 长微博： http://t.cn/RiJ3cpT ​​​
2月经历了年度重要星象：日月食，你内心是否已清楚最需要的是什么—爱，信任，还是更好的自己？记得情人节那天我为你们推荐的“水月”么？如果对的Ta还没出现，不要急，时间会为你找到那个愿意摘星捧月的人。眷侣们不妨分享2月情人节故事，转发并@Ta，飞利浦照明大礼点亮你的爱。
12星座3月月度运势 #alex2017星座运势#（来自http://t.cn/RixKoam）APP下载地址：http://t.cn/RtGBvZs  ​​​
2月已经结束了，回顾2月，你过得如何呢？

2月的星象能量夹杂了许多“火元素”，你会发现，在整个2月我们每个人或多或少都有一种“忍不住”“沉不住气”的冲动和怒火，当然有些人是没来由的情绪化，有些人则是被挑战底线、原则，比如你那么努力，那么爱付出，却被人认为别有用心，不领情。又或者是说， ​​​
知道许久没有直播占星的内容了。
从这周起我慢慢恢复起来。今天有没有看我放出的月运视频精简版呢？如果看了还觉得不过瘾，或者还有需要想要了解的地方，那么我们明天直播吧。
3月2日（周四）晚20：30分，我在微博以及一直播 进行在线直播
讲述2017年3月份12星座的月度运势。
你想了解什么呢？在这条微 ​​​
12星座3月月运视频版，来啦，在3月我们将迎来上半年的重要星象——金星逆行，在本月金星会进入逆行的轨迹（持续到4月15日）。

与此同时，火星也会来到金牛座，金星与火星再次碰撞出互容的结构——这个月，与爱、与金钱、与价值观有关，你是否还有情感问题没有解决好？时候还有婚姻事宜没有处理好？这 ​​​
今天过得怎么样？ ​​​
广州的茶点好吃😋 ​​​
没有什么是过不去的。
对吧。[月亮][可爱] ​​​
#alex2017星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（2.27—3.05）博文版：http://t.cn/RibYaMd 长微博： http://t.cn/RibYafU ​​​
太阳或上升双鱼座：刚刚经历了发生在自己星座的新月日食，你会慢慢感受到这股能量正在推动着自己往前走，你也不得不淘汰更新了生活中的一些事情和人，扔掉那些不再需要的，了解那些不必再维护的关系。当然，这次新月日食也可能会让你跟某个人冰释前嫌，或者是关系恢复到正常的阶段。你星座中拥有太阳、 ​​​
太阳或上升水瓶座：上周的日食新月带来许多有利的影响，比如你越发清晰的知道，自己的目标在哪，自己的价值是什么，当你意识到这些，就说明你自己的生活变得越来越有可控性，你自己也因此会变得更自信和有勇气。水瓶座，你们之前的的确确经历了一些不公平的对待，但我也说过，会有另一种方式来弥补自己 ​​​
太阳或上升摩羯座：最近你有许多表达的欲望，想袒露心声，想要说出你内心真实的想法，作为土象星座的你，一直以来都很压抑自己的真实情绪，但这次日食，可能让你压抑的情绪爆发出来了，也许你表现出“不一样的自己”。这可能给你带来许多可能性，别人看到更多真实的你，也因此愿意更亲近你，了解你，甚 ​​​
太阳或上升射手座：你的守护星在本周将与火星、天王星发生对冲的结构，这可能带来一次争吵，当然也许是讨论某个问题，大家意见不一致而彼此提出不同看法、想法、观念的情况。不过，我需要提醒你，如果你正在一段情感关系之中，这周则不要去触碰对方的雷区，也或者是说，不要提及旧事、翻旧账。射手座最 ​​​
太阳或上升天蝎座：迎来转机的一周，这几周你的情绪和脾气很容易被点燃，也时刻紧绷着自己不让自己失控或发作，这一周状态要好起来了，因为太阳、海王星、水星正集中在你的第五宫，你会做一些自己喜欢做的事情，也特别有人缘，人气，一些天蝎座将会迎来甜蜜的恋情，或者是感情关系进入新的阶段，当然过 ​​​
太阳或上升天秤座：木星跟天王星、火星在本周发生对冲的结构，很容易因为他人的疏忽，失职或者是不敬业，不尊重给自己带来一些困扰，但这些问题会在周四前后处理好，请你不要焦躁，也不要急着发脾气，耐心去处理和面对就好。你们期待生活拥有新的变化，或者希望生活越来越好，但这是每个人的愿景，而这 ​​​
太阳或上升处女座：刚刚结束的新月日食，对你的影响还是很大的，也许内心和身体都会有一种“休息不过来”很辛苦，很疲惫的感觉，甚至一些处女座健康下滑了，你需要照顾好自己，在这周会是一个过渡期，过去就好了。这次新月日食，也许让你看到许多曾经忽视、逃避的问题，来自于行业内竞争，朋友之间生活 ​​​
太阳或上升狮子座：绝大多数人都有一个“弊病”，第一印象很容易决定你对这件事和这个人的态度，有时候太过信任，有时候太过偏见。而这周，你恰好容易被这种问题所影响或者是说误导。太阳、水星、海王星的角度在暗示，也许你并没有实际参与到一件事情中去，或者是没有真正去接触，了解某个人，而被其他 ​​​
太阳或上升巨蟹座：人一旦长大，就会面临各种各样的选择，而近段时间也许你正在思考的是：我的工作与我的生活，是不是出现了失衡的状态，有些人一直忙碌着自己的生活，却在工作中“没有起色”，而另一拨人则是投身与工作之中，却忘了自己还需要“生活”。木星与火星、天王星的角度会让你意识到这一点， ​​​
太阳或上升双子座：刚刚发生过的新月日食，其实帮你给你带来了力量，也许你在内心做了一个重要的决定，有关事业方面的，或者是人际关系方面的（一些人则是花了钱，置业，旅行等等）。这次新月日食的能量将为你打开新的生活机会，你正在摆脱过去一年的委屈，迁就也或者是说你自我感觉的“不得志”。也许 ​​​
太阳或上升金牛座：如果你有心事或者是有许多情绪、压力想要释放，那么本周会得到缓解，我特别建议你在这周多跟你信任、聊得来的好友聚会，说说心事，排解下压力。处在你人际宫位的太阳水星海王星将逐渐产生角度，这是一个有利有弊的结果，正面的是，你可能会通过一些工作机会或者是私人聚会的形式，结 ​​​
太阳或上升白羊座：冷静下来，上周日刚刚发生了新月日食，恰好是在你星盘最隐秘的位置，也许许多往事，情绪都突然翻涌了出来，也或者是说，有许多想要挣脱当下束缚和瓶颈的迫切想法，先不要急，冷静下来，将你的思路理清楚再说。处于你星座中的火星天王星相遇，并同时跟木星发生对冲，这周势必要跟某个 ​​​
内心有了愿望，就会有坚持下去的勇气和力量。
愿你美梦成真。
晚安，有宇宙的力量。[星星] ​​​
让内心平静一点。别急。 ​​​
详细的一周星象分析：http://t.cn/RiyHlq8
下周重要星象（2.27—3.05）：

这段时间，应该有许多“断舍离”的想法和年头，甚至你可能已经开始实践起来了，简单来说，扔掉不再需要的东西，放弃那些没有希望的事情，折中筛选自己的计划，以及选择接受一些无法再回去的“关系”。

这一周，火星天王星正式相遇，两颗星集体与木星发生对冲的结构，矛 ​​​
2月26日北京时间22:58分，我们迎来2017年的日食新月。
在新月开始后，我们可以将自己的心愿写下来。新月，人人都可以进行许愿，每个星座适合许愿的领域以及新月许愿的操作方式已经写在长微博图片，可以耐心阅读。
记得不要提前许愿。（新月开始后再去许愿，同时最佳许愿时间已经标记在长微博了，耐心看 ​​​
游客照 ​​​
周末将迎来很重要的日食新月。非常适合做一次规划（这个规划可以是接下来半年的时间）。

新月冲击到我们内心的梦想，理想以及想要达成的状态，成为理想的模样，会给每个人都带来不同程度的力量。

只是食相周期期间，会带来一些“淘汰、更新”的波动，比如会有争吵，安排的变化性，情绪的不稳定甚至是 ​​​
自从我们进入双鱼月之后，有没有发现，内心深处总是会涌动着一股力量——这股力量来自于，我们内心的梦想，或者是说你突然想起那些未曾实现的愿望，计划。而此刻，这些“悬而未决”，因为种种原因“搁浅”以及突然“落空的想法”，突然再次找上了你，你想要，再拼一次。
 
我们的内心，都需要有一个可 ​​​
最近有没有什么想做却还没来得及或不敢做的事？ ​​​
没睡的来聊个天？（来自http://t.cn/RJkzMNg）APP下载地址：http://t.cn/RtNTVpE  ​​​
今天过得怎么样？ ​​​
#alex2017星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（2.20—2.26）博文版：http://t.cn/RJBmuWj 长微博： http://t.cn/RJBmuOP ​​​
太阳或上升双鱼座：你是什么时候意识到自己的生活已经改变，或者是说，你是什么时候意识到，自己的生活必须改变的呢？很多事情，他人对自己的影响，都是潜移默化，滴水石穿的，往往越是在不经意之间，你就被其影响到——其实你应该意识到现在的自己比当时更勇敢，现实，理智，也更努力了。同样的，你也 ​​​
太阳或上升水瓶座：水星在周末之前都会停留在你的星座里，而这一周，水星会跟木星、土星有一个完美的连接，如果你觉得自己正处于瓶颈之中（对生活的热情降低，处理工作不在状态，或者是缺少灵感，需要收获度假的机遇），那么这组星象会帮助你突破他。水星会给你带来面见老朋友的机会，也许是你出差的原 ​​​
太阳或上升摩羯座：我在之前说过，失去的东西或者是付出却没有得到回报的努力，都会通过另一种方式来“弥补”自己，有些人变得更成熟了，有些人则迎来了新机会，在这一周，你会更能体会到这种改变或者是说驱动。冥王星跟火星发生激烈的角度，也许你可能对他人有所不满，这些不满可能已经积累许久，也或 ​​​
太阳或上升射手座：过去两周，可能会有一些困扰出现在你身边，比如无端陷入他人的诟病，口舌之争中，或者是有破财，健康下滑的问题，一些射手座在感情问题上也遭遇波折，但进入这一周，水星、土星以及木星的完美连接，会帮助你处理好这些困扰的事，同时也会给你带来有关人际、合作、小孩、健康方面的好 ​​​
太阳或上升天蝎座：你并不喜欢时刻被叨念和管束，你有自己的想法，你也有自己做事的原则和出发点、原因，但现在似乎很多人想要给与你“建议”，而这些建议反而给你带来困扰和压力，注意，本周你的脾气很容易被点燃，或者是因为情绪积累到某个点，被他人触碰到而爆发，请你控制好自己。这周，日食新月会 ​​​
太阳或上升天秤座：逆行的木星跟土星和水星发生连接，所以在这一周，你似乎要再次处理之前悬而未决的事情（或是等待批复、回执的事情）。也许你正在提交一些文件的审核，在这一周，你似乎要补交资料，或者是针对之前提交的资料增加补充说明，如果你正在办理贷款、签证或其他证件（包括移民、更改户籍和 ​​​
太阳或上升处女座：最近你内心深处有没有这样的声音——我不想再这样下去了？如果有，相信我，接下来你会获得转变，而且是好的转变，如果并没有，那么你现在的生活也会有一个新的升级，你会感谢自己一直以来的努力。我们来说说你的感情问题吧，这周将迎来发生在你情感、合作、人际、谈判、法律宫位的新 ​​​
太阳或上升狮子座：周末之前，水星还会停留在你的对宫星座里，而且水星跟土星、木星都有良好的连接，你在沟通方面会有很好的进展，特别是逆行的木星给你带来了，将那些之前谈的陷入僵局，或者是突然没有了声音、后续的事情再去处理的机会。所以主动一点吧，因为在这一周，越主动，越有机会得到成功。水 ​​​
太阳或上升巨蟹座：每当食相周期，你的守护星总是处于不稳定的状态，因为月亮恰好是构成食相的一个重要因素，所以不少巨蟹座现在处于一种摇摆不定，对现状不满，又或者是想要突破却又缺乏自信勇气这样的一个阶段——你总是比普通人要复杂的多，但你又隐藏的很好。我希望你可以释放心中的压力与不满—— ​​​
太阳或上升双子座：宇宙的能量正在推着你往前走，而且是大步走，在这一周，你星图的最顶端将迎来一次特别重要的新月日食，这次日食，将为你开启半年的提升之旅——请你期待也请你自信起来吧。双子座难得也会有不想表达自己或者不善言辞的时候，但这一周不同，虽然你可能会一改常态关上你的话匣子，但你 ​​​
太阳或上升金牛座：你在意别人对自己的评价么？你在意你做一件事是不是会得到掌声、认可么？如果你在意，那么在这周你会收到相应的回报，如果你并不在意，也会有其他的好消息传来——比如你在事业方面的努力和投资、创业、团队整合方面会有突破性进展，总之，这一周的星象，非常有利于你去思考、创建一 ​​​
太阳或上升白羊座：你要清楚你的障碍在哪里，是因为外界环境的因素，还是来自于内心的担忧（也或者是说，你有太多顾虑，胆怯，不自信？），长久以来，你非常希望和期待迎来新生活，突破现在这样的瓶颈（比如生活中没有涟漪变化，收入没有改观，感情、小孩方面的问题也有一些困扰），问题综合起来，似乎 ​​​
详细的一周星象分析：http://t.cn/RJ1z3XB
要做唯一。 ​​​
#alex2017星座运势# 
下周重要星象（2.20—2.26）：

我们已经正式来到双鱼月了，而且在这一周，水星也会进入双鱼座，同一天也会迎来2017年年度第二次食相——新月日食。

新月代表着一个新的循环周期的开启，当然从某种程度上来说，也代表着跟过去旧循环的告别，与这次食相相契合的主题应该就偏向内心 ​​​
各位大双鱼座，生日快乐。 在评论里找找同生日的人吧[可爱]
今晚（2月18日）19点31分16秒，太阳会离开水瓶座，正式进入双鱼座。各位双鱼座生日快乐，今晚将正式进入你们的月份——双鱼月。

进入双鱼月，我们会对于自己的目标和理想进入重新审视的阶段——当初对自己，对他人的要求是不是偏高/偏低了呢？或者是当初对一些事情对一些人的期待太过于盲目信任了呢？ ​​​
情绪是个好东西，它让你有动力，有冲劲，但不要被情绪的恶作剧所影响。[月亮]
今天来北京参加宝洁“一年'星'运，从秀发开始”品牌交流会，与现场的媒体和品牌朋友分享了2017年12星座运程。稍微跟大家分享一下今天所讲的内容提要，颁奖啦颁奖啦：

1、2017年要霉运退散，不屑将就的星座
金牛座、巨蟹座、水瓶座

2、2017年更强更有韧性，能摆脱心结的星座
双子座、狮子座、双鱼座

 ​​​
任何在内心，上演过、模拟过千百遍的情景，等待真的发生的时候却表现的如此云淡风轻。
这应该是许多人对于过去“伤痛”回应，处理最常见的方式了——特别是这件事已经过去很久，甚至很多年。
 
而在这几天，逆行中的木星，跟代表伤痛，伤痕的凯龙星发生了连接。
 
有没有突然想起一个伤过自己的人，有 ​​​
今天过得怎么样？ ​​​
爱自己 更快乐。[月亮] ​​​
今天情人节，太阳跟土星的角度十分适合表达你内心的真实所想，只要你笃定了，那就鼓起勇气去为爱做一件事吧，配合上周月食的能量，你需要让自己开心和不后悔。
当然，怎能浪费这情人节的美好时光，去跟喜欢的人吃一顿烛光晚餐，或者再去一次曾经初遇过得地方。看看各种礼物攻略，找寻一件安全又有心意 ​​​
#alex2017星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（2.13—2.19）博文版：http://t.cn/RJaDXB1 长微博： http://t.cn/RJaDX1G ​​​
太阳或上升双鱼座：太阳在本周会来到你的星座（18日的午夜左右），也就是说你将进入你的生日月了（各位双鱼座生日快乐），太阳会给你带来需要好的消息和帮助，特别是来自于朋友圈子的喜讯和支持，也可能是结交了新的朋友，一些双鱼座也在慢慢离爱情越来越近（你会逐渐感受到这股力量）。本周，太阳跟土 ​​​
太阳或上升水瓶座：上周的月食所带来的影响还会持续几天，所以在这周三之前，依旧可以去处理那些遗留下来的情感、人际、合作方面的事务，或者是说去挽救，弥补（太阳跟土星的角度给你带来这样的机会，你可以尽力而为）。水星跟火星的角度非常适合去参加培训，演说演讲以及考试、比赛，因为火星会激发你 ​​​
太阳或上升摩羯座：你总能将一些事情转危为安，所以你总是能赢得太人的信任和依赖，在这周，你还发发挥你这一才能，帮助他人度过难关（当然，也可能是你自己的事情在本周合理，顺利的解决）。太阳跟你守护星的角度让你的运势回升，特别有利于创业，合作，签约以及资金（包括投资、资本并购、吸纳资本） ​​​
太阳或上升射手座：守护星木星正处于逆行的状态，同时在本周木星会跟火星有一个对冲的结构，这个结构对你影响颇多，首先是你的情绪和脾气，在这周可能较为急躁，很容易横冲直撞或者是跟人引发矛盾，当然这也可能是你忍耐许久终于爆发的结果，如果有人干涉你的选择或者是触碰你的原则底线，你可以强势一 ​​​
太阳或上升天蝎座：你的守护星火星跟逆行的木星发生对冲的结构，这似乎让你有点陷入怀旧，回顾过往的氛围里了（当然有些人沉浸其中，有些人只是回顾），你可能会想要回到某个曾经去过的城市，国家，也可能会想起某个过去的人（可能是曾经还有联络关系不错的友人，也可能是曾经相恋过的人），不过，我了 ​​​
太阳或上升天秤座：金火以及天王星依旧停留在你的对宫星座，你可能对你的朋友、合作伙伴甚至是你的爱人有着很高的期待，甚至你可能会安排他们一些事情与计划（你希望他们按照你说的去做），不过，我希望你不要给他们制造压力，特别是有天王星的介入之下，你无法把控事态的发展是否按照你的预期一般。不 ​​​
太阳或上升处女座：虽然你经常能够用最理性客观的思维和言论去帮助周围的人，给予他们帮助或者是建议，但我会建议你在这周少说这方面的话——因为有时候“清官难断家务事”，也许你有个朋友此时正有感情、婚姻、家族内部问题的困扰，但此时你更适合默默陪伴就好。处女座们，你的守护星水星在本周会跟火 ​​​
太阳或上升狮子座：你的星座刚刚发生过满月月食，一些遗留事情或悬而未决的事情在接下来的两周会逐渐处理完毕，当然，这次月食也让你更笃定想要完成某个计划和目标了。当然，你也会觉得动力十足，虽然前路依旧有一些小挫折，但你可以完美解决。水星跟火星的连接预示着你即将出差、旅行或者是收获来自远 ​​​
太阳或上升巨蟹座：这一周你会收到一个令你愉悦、满意也或者是松一口气的消息，因为水星跟你星图顶端的火星发生连接，也许是跟工作有关系的消息，也可能是跟金钱、签证、贷款有关的消息。上周的月食让你正准备支出一笔金钱，也许在本周就要支出了，或者是你在这之前提出了加薪、奖金、分红、报销、理赔 ​​​
太阳或上升双子座：火星正在给你带来力量和勇气，也包括决心，所以在这周非常适合去处理那些剪不断理还乱的事情（可能是感情方面的问题，也或者是金钱债务的问题），当然，火星也会跟你的守护星发生连接，你会一改常态，变得很强硬，态度决绝——这的确给你带来一些帮助，但如果遇到一些顽固不化的人， ​​​
太阳或上升金牛座：你的守护星还停留在你的秘密宫，并且跟火星天王星逐渐靠近，有一部分金牛座目前正在低调的处理自己的情感和人际关系，也许你暂时并不想对外声张或透露，也许在这周你会小范围的公开，当然也有一部分金牛座正处于暧昧和暗恋的阶段，这个情人节也许会给你的这方面的感情状况带来答案。 ​​​
太阳或上升白羊座：星象正在帮助你重新拿回主动权，特别是跟工作相关的事情，当然想要拿到主动权之前，你必须先弄清楚，你要的是什么，你要如何去做。水星会帮你带来理性、正确的思维和判断，所以在这周，你可能会组织活动（比如约上好友来一次聚会，短途旅行或者是计划接下来的出国游），也有可能水星 ​​​
详细的一周星象分析：http://t.cn/RJX9wim
#alex2017星座运势# 
下周重要星象（2.13—2.19）：

你是如何应对那些本跟你价值观，生活方式不同的人呢？是选择包容，理解，尊重，还是选择激烈的对待，又或者是选择隔离开来，不与那些跟自己“不一样”的人接触呢？木星目前正处于逆行的状态，我们会越来越对上述问题有更多的感触和反思——不一样又 ​​​
元宵节快乐。 ​​​
月食已经发生，它所带来的力量会逐渐让你感受到生活中存在更多的可能性，你的生活也会在未来半年收获更多的变化——你会接受它，并且认真爱上它。
2017年第一次满月月食在明天发生。

如果你对你的生活现状不满，或者想要朝着自己理想生活状态更进一步，那么这次月食会帮助你，它会帮你带来某个“改变”的时机或事件。你也会透过这次月食，越来越清楚自己内心所求的是什么，渴望的是什么，同样的，你也会越来越清楚——你不要什么。

满月月食，非常 ​​​
严寒之后，依旧阻挡不了世间万物的苏醒。
终于，要重新开始了。
你，加油：） ​​​
下雪了❄️ ​​​
昨天（2月7日）水星离开了摩羯座，进入到水瓶座（水星在水瓶座停留至本月26日），所以我们趁着机会来聊一聊水星进入水瓶座之后，给我们每一个人带来哪些影响，或者更准确来说，我们要如何利用这股能量。
 
已经有很多人知道，在占星学中，水星主导着我们的沟通，言论，思维还有电子产品，交通工具等等 ​​​
今天过得怎么样？ ​​​
二月的空气里弥漫着爱的味道，代表爱情的金星将在本月与代表激情的火星相遇，情人节也悄然而至。你的内心是否蠢蠢欲动，想准备一份爱的惊喜表达你的心意，却不知怎么做？不妨如我一般做个“ 摘星捧月”的人，为Ta收集世间1600万种颜色。我在这等你，把全世界最好听的情话说予你听。http://t.cn/RJwVZ5t ​​​
不要软弱。 ​​​
#alex2017星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（2.6—2.12）博文版：http://t.cn/RJz6EG8 长微博： http://t.cn/RJz6Ebl ​​​
太阳或上升双鱼座：是不是又开始钻牛角尖了？对一些事情拿不准主意，或者是没办法很好分析处境和状况，别担心，太阳跟你的守护星发生完美的连接，会有人帮助你，并给予你指引，同时这个角度也会激发你的野心（你会因为这个而想变得更好，不管是外形还是实力）和你的保护欲。也许你身边也有其他朋友或者 ​​​
太阳或上升水瓶座：头脑变得更清晰的一周，因为水星会在本周来到你的星座，你可能会将问题一针见血的指出或发现，同样的，在这周你的洞察力也会变得更加敏锐，也许会发现新的八卦或者是秘密。水星也会让你注重房屋，可能要装修，找室友或者是搬迁，也可能是找寻物业来帮忙，当然留意家中管道，电子器具 ​​​
太阳或上升摩羯座：我一向欣赏摩羯座开启“勿扰”时的状态，因为你们懂得投入，也懂得剥离干扰条件，当然你们也有烦恼的时候，特别是在本周木星将在你星图顶端开始逆行，似乎很多事情变得不确定起来——这是一种怎样的感受呢，明明经手很好的工作任务，或者是处理很好的人际关系，突然之间你会自己陷入 ​​​
太阳或上升射手座：太阳在本周会跟你的守护星木星来一次良好的连接，你也许会收获来自“远方”的好消息（其他城市的或者是国外的），也有可能是你等待的某个通知在本周终于下达了，或者是你迎来了面试、培训、考试的机会，而在这一周，守护星木星也会开始进入逆行的状态，所以在本周你可能会跟某个老朋 ​​​
太阳或上升天蝎座：这周，一次重要的月食发生在你星图的对顶端，如果你要宣布一个重要的决定（牵扯到事业或者是家庭、房屋）那么你会得到支持，同样的，通过这次月食，你很可能会收获一个有关工作的新机会（可能是晋升的通知，也可能是委任你新的且重要的任务）。食相同样也在改善你的生活状态，天蝎座 ​​​
太阳或上升天秤座：停留在你星座中的木星将在本周进入逆行的状态，所以很多事情值得你回顾一下，同时对于曾经没有想好或者是错过的事情，现在又会出现机会——值得你好好思考一下。比如去年下半年你身边出现了某个新的工作机会，当时你并没有把握住，那么木星逆行的这段时间，这个机会可能再次出现，那 ​​​
太阳或上升处女座：你最怕努力付出了或者经营了一些事情之后，却发现结果收效甚微——这对谁来说都是很难接受的，不过也许你最近正在经历这样的状况，可能当时人不是自己，你在帮助他人筹谋一些事情，前景预设的很好，但实际操作起来却发现超出预期（也许在你的能力之外），不过处女座，不需要太担心和 ​​​
太阳或上升狮子座：对你而言，什么才是最特别或者是最有意义的，那么在本周好好去维护它（或许对你来说最重要的是某个人）。你的星座将迎来一次重要的满月月食，这次月食将开启你全新的生活（直到今年8月底，你会意识到你的改变），也许现阶段你正在为一段感情或者是友谊而烦恼，但在这周，这些问题都 ​​​
太阳或上升巨蟹座：当一个巨蟹座不再感情用事的时候，那说明他们发现了比这更现实或者更有意义的事情。水星在这周会进入你的价值判断的宫位，而这周由你守护星参与的月食，也同样发生在跟价值、物质、现实有关的位置，所以巨蟹座们，难得谈现实的你们，在这一周谈一谈现实吧——比如最实际的，金钱，利 ​​​
太阳或上升双子座：运势回升的一周，因为你的守护星水星逐渐离开了受“牵制”的位置，回顾前两周，是不是也有许多“难言之隐”的事情呢，明明责任不在自己，却还要硬生生的承担下来，或者明知道真相是什么，但还要隐忍着无法说明——现在这种问题在这周会逐渐改善了，水星将来到新的位置，并且跟好的星 ​​​
太阳或上升金牛座：你的守护星目前停留在你的秘密宫之中，这个宫位同时也是舍弃，调整的宫位，所以也许很多金牛座正在做“减法”，比如扔掉那些不需要的物品，好好整理一下房间，清理下自己的朋友圈，社交网络，也或者是不停地回顾你身边的每一个人，他们帮助了你多少，向你索取了多少又或者是伤害了你 ​​​
太阳或上升白羊座：宇宙的能量正在眷顾你，因为你的守护星正停留在你的星座里，而且金星、天王星也在，火星正给你带来更多展现自己才华，专业的机会，虽然不要排斥迎面而来的工作机会，金星也正提升你的魅力，是不是好友邀约，同事下班后的聚会也增加了呢？一些白羊座也正在鼓起勇气迎接新的感情机会。 ​​​
详细的一周星象分析：http://mp.weixin.qq.com/s/7RxnWdiVytsrJ95eOi5F5w
嗯。重新开始。
#alex2017星座运势# 

下周重要星象（2.6—2.12）：

2016年9月9日，木星在那个适合正式来到了新的位置（木星进入到天秤座），在这个木星天秤的氛围之下，我们每一个人（不分星座）都在反思一个重要的课题，那就是“关系”二字，这两个字涉及到的面非常广，但最重要的来自于三个，一个是我们的人际关系 ​​​
金星已经离开了双鱼座，在昨晚午夜的时候来到了白羊座（整个2月，金星都会停留在这里）。

过去金星在双鱼座的时候，你有没有感受到这样的能量或受到了这样的影响：

对待喜欢的人或者对待自己的另一半，虽然依旧容易嘴硬心软，但你也会惊讶自己的包容度比以往更大了。

在感情中，你有没有弄清楚，究 ​​​
#alex2017星座运势# （月运）Alex 12星座2月月度运势：触碰心灵的共鸣 博文版：http://t.cn/RxgANxi 长微博： http://t.cn/RxgANfD ​​​
是日立春，有新开始。[微风] ​​​
准备好开工了吗[doge] ​​​
12星座2月月运视频版，来啦，在2月我们将迎来2017年第一次食相，分别是发生在狮子座的月食和双鱼座的日食，这两次都是极具能量的食相，而且每一次食相都对每一个人的生活都带来具有“变革意义”的转变。

在2月份，有很多人在情感，婚姻问题上会有进一步推进和进展，而每一个星座的2月运势如何，来看一 ​​​
正月初五接财神，转发2017财运多多，福气满满。 ​​​
今天过得怎么样？ ​​​
#alex2017星座运势# ​  （周运）Alex 12星座一周运势（1.30—2.5）博文版：http://t.cn/RxjmATh 长微博： http://t.cn/RxjmAlx ​​​
太阳或上升双鱼座：让你对一些事情和人失望很容易，但让你选择放手或者忘记却很难，这对你来说也许是一直存有的“软肋”。我相信双鱼座可以保持理性，也可以做到理智，但有时候回忆一打开，也许就会开始心软了——这个假期，回忆也会一幕幕涌现出来，但不必担忧，因为从本周会开始好转。虽然金星在本周 ​​​
太阳或上升水瓶座：上一周刚刚经历了发生在你星座的一次新月（这也是2017年的第一次新月），所以许多水瓶座从内心开始已经打算焕然一新和重新开始，虽然你经常回顾过去或者是怀旧那些放不下的事情，但在此时你似乎变得更有勇气，果决了——往前看才是最重要的事情。金星与火星给你带来了好的沟通、谈判 ​​​
太阳或上升摩羯座：摩羯座总是有一种超脱他人的理性，但在本周你却显得有些“当局者迷”，也许你最近正在操心家人，亲戚或者是你的伴侣，小孩相关的问题，也许已经困扰了一段时间了，不过在这周，水星与冥王星在你的星座汇合相遇，你会有非常敏锐的洞察力和思考能力——感觉找回来了，上述牵扯到的问题 ​​​
太阳或上升射手座：火星跟金星都将齐聚在你的自我宫，玩乐宫以及情感的宫位，所以也许在这周（或者是尽量周）很可能会落实有关子女（胎儿），情感，投资方面的事情，一些射手座踟蹰满志有许多计划想要去实施，那么本周你将收获动力，虽然土星依旧跟金星有一个四分相——这代表你可能要支出一笔金钱，且 ​​​
太阳或上升天蝎座：水星正在跟你的守护星冥王星发生相遇的角度，且在你的交流、旅行宫位，所以在这一周，你势必会拿出强势的一面来跟某个人交流或者是谈判，然而如果你正在旅行或者是跟家人享受天伦之乐，那么本周会有一些难忘的回忆或者是激动人心的时刻，不过对于旅途之中难免出现的与服务质量、态度 ​​​
太阳或上升天秤座：3月上旬之前，火星都停留在你的情感宫位，而且你的守护星也将在本周来到你的人际、情感、婚姻、合作的位置，所以天秤座们，在这段时间可以努力将一段感情稳定下来甚至兑现承诺，而单身的天秤座，也要在这段时间给自己鼓励，也要付出行动——去找寻到幸福，但如果你暂时没有这方面的 ​​​
太阳或上升处女座：责任是最大的美德，但有时候也会成为你的包袱，所以在这一周处女座们不得不二选一，当然，星象有利于你做出最正确的判断与决定。你的守护星水星跟冥王星正保持着相遇的结构，在这周金钱方面会延续上一周的态势，可能有预料之外的开销，或者是为了家人、小孩的开销变大了。不过，水星 ​​​
太阳或上升狮子座：我觉得最令人失落的事情，就是你明明付出很多，但却不被领情，甚至是觉得你这样做是理所应当的，这大概是狮子座近段时间最大的委屈和失落的地方了。但请不要灰心和难过，因为在这周这样的情况将会逐渐改善了，金星将逐渐来到你充满勇气、志向的位置，虽然在这周依旧有些忙碌和辛苦， ​​​
太阳或上升巨蟹座：其实你是很容易合群的人，但在这周你却选择独处，甚至想要“自闭”一些，让自己像一个“局外人”。也许你已经受够了他人对你无休止的索取，或者是不停歇的抱怨，现在你打算清静一下，让自己好好休整一下——你可以的，因为水星与冥王星在你的人际宫相遇，你可以拿出强硬的态度来拒绝 ​​​
太阳或上升双子座：你的守护星水星正跟冥王星保持一个相遇的结构，所以你有没有发现最近说话很犀利，也很不留情面，或者恰好你被这样对待了呢？当然，如果你想要质问他人一些事情，会非常有成效，也许会得到答案甚至发现真相。水星与冥王星的角度也会给你带来一些偏财运，可能有投资方面的机会或者是收 ​​​
太阳或上升金牛座：困难和挫败感正在逐渐解决和改善，所以请你保持信心，因为在这周会有新的转机出现，特别是对于那些正在苦恼房产，健康，学业和财务问题的人来说更是如此。你的守护星金星在这周末进入一个“休息”的位置，所以将重要的会面，谈判甚至要约定签订的协议、契约、合约和要处理的交接、写 ​​​
太阳或上升白羊座：水星与冥王星在你星图的顶点相遇，这给你带来许多能量与勇气，这份能量将让你宣布或者是打定主意落实某个决定（有关事业和职场人际关系的），在假期期间，你很容易回顾和怀旧，也许怀念曾经单纯没有利益的友情，也许感慨曾经的一段感情经历，但现在你却分外清醒了——决定接受现实且 ​​​
#alex2017星座运势# 
下周重要星象（1.30-2.5）：
水星与冥王星在这周保持相遇的结构，水星代表着我们的沟通和思维方式，而冥王星在深层次的含义则是“真相”，所以在这近两周的时间里，是不是很容易在沟通中“话里有话”“别有用意”呢？而这周，因为沟通频率的增加，很容易因为将“真相”“内心话” ​​​
下雪了❄️❄️❄️❄️ ​​​
2017，一切如意、顺利，过年好。[心] ​​​
你们今年的年夜饭吃什么呢[馋嘴] ​​​
1月28（大年初一）北京时间早上08:07分，我们迎来2017年，第一个新月。这是一次“求变”的新月，且又是在大年初一发生，非常适合我们每一个人为自己“讨个好彩头”。在新月开始后，我们可以将自己的心愿写下来。新月，人人都可以进行许愿，每个星座适合许愿的领域以及新月许愿的操作方式已经写在长微博 ​​​
后天（1月28日）我们将迎来2017年的第一次新月。又是一次许愿日，配合春节，适合许下我们的愿景。这次新月发生在天性喜欢改革，不一样，思维鬼马又创造力和创新精神的水瓶座（水瓶的月份要多夸夸水瓶座）。

而新月，适合每一个人都去许下自己的愿望，所以，当你觉得自己的生活有一点安于现状，甚至停 ​​​
愿你更努力，去成就你更多的「可能」。🌟 ​​​
#alex2017星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（1.23—1.29）博文版： http://t.cn/RxA2soM 长微博： http://t.cn/RxA2s6a ​​​
太阳或上升双鱼座：不要将精力和金钱浪费在不重视你的人和事情上，处于你星盘中的金星正跟土星发生四分相，这是评估价值与回报率的时刻，虽然这种说法看上去太过现实，但双鱼座们，你们需要现实起来了。长久以来，也许你一直是付出的一方或者是为他人帮忙，“做嫁衣”，然而你这样的付出在对方看来是理 ​​​
太阳或上升水瓶座：这周，你的星座将迎来一次新月，这也是2017年的第一次新月，水瓶座在过去的时日里，经常在告诉自己：要重新开始，要迎接新生活。现在终于可以靠这个星象，正式告别过去（其实你可以看看镜子里的自己，你已经焕然一新了）。新月给你带来新的朋友，这周有许多应酬，玩乐，聚会的机会， ​​​
太阳或上升摩羯座：摩羯座正在经历许多改变，可能有更多的头衔出现，或者学习更多新的知识与技能来丰富自己，虽然你也有倦怠期和疲惫感，但你的强迫症会让你继续往前走。你的守护星土星跟金星正在发生四分相，可能在近期要支出许多金钱，当然你也可能会买到让自己满意的物品，或者此时你正在准备旅行， ​​​
太阳或上升射手座：有什么事情是想做却又不敢做的吗？火星在这周会来到你的自信，勇气宫位，也许你最终会鼓足勇气去做你想做的那个决定，以及说出一直想说的话（可能是表达心意，或者是说一些容易伤人却又非常直白的话）。这周的新月让你有些忙乱，可能有许多活动需要参与，或者是一些聚会需要出席，当 ​​​
太阳或上升天蝎座：虽然即将放假，但这周你要忙碌的事情依旧不会少，因为在这周火星就会来到你的忙碌宫——而且许多事情可能很细节，很琐碎，往往这类事情也会耗费更多的心力，但天蝎们不要担心，这周你将迎来一波贵人运，很多事情可以被他人分担，而且也可以尽可能推迟到节后处理，所以先不要紧张。这 ​​​
太阳或上升天秤座：你总是谦逊有礼的，或者是表现出自己得体的一面，同样的，你也会见好就收，在觉得情况不明朗或者是“感觉不对”的情况下，尽快的调整自己的方向。但这周我会建议你，尽可能的表现的强硬决绝，因为有可能会出现棘手的人和事情需要你面对——这来自于火星的能量，很可能临时出现一个人 ​​​
太阳或上升处女座：你讨厌一切打乱你节奏与安排的事情，但现在你不得不要去适应和接受。此刻，金星正在你对宫停留且跟土星发生四分相，也许有许多早前约定的事情，现在又有临时变化了。比如容易跟他人的约见取消，或者是早前确认要签订的协议，合约又要改期，或者是涉及到款项的事宜，此刻也无法如期进 ​​​
太阳或上升狮子座：这一周，一次重要的新月将点亮你的人际、情感、合作、谈判的宫位，在这周你似乎要一对一跟某个人碰面了，可能要谈及商业合作，或者是因为一些利益的问题而进行谈判，当然你也会跟某个许久未见的朋友（从外地甚至是从国外回来）许久，部分狮子座，这周将给自己的情感带来新机会，甚至 ​​​
太阳或上升巨蟹座：巨蟹座已经帮人收拾烂摊子有一段日子了，你们现在也到了疲倦和厌烦的时刻，所以从本周开始，你无须再替别人承担那些并不需要你承担的责任了，你可以去拒绝。水星正跟海王星有一个柔和的角度，也许这周你要见面的人会给你带来惊喜，或者你有冲动和想法，想要去挑明一段关系（可能是合 ​​​
太阳或上升双子座：虽然经历失望这种事让人内心不舒服，但有时候那些“未达成”“未完成”的事情也许有其他积极的影响，可能给了你更多的时间去照顾其他事情其他人，也可能给了你发展其他潜能的机会——之所以这么说，是因为双子们也许最近经历了一些让自己灰心或失望的事情，但你要看到“绝处逢生”。 ​​​
太阳或上升金牛座：水星跟海王星的柔和角度，也许会给你带来一次难忘的会面，也许是跟朋友，也可能是某个对你来说有特殊意义或者是非常重要的人，水星与海王星的和谐角度也暗示，你可能会跟某个人达成契约共识——可能接班出行，或者是要一起合作之类。这周火星来到你的12宫，非常适合休养，也许假期期 ​​​
太阳或上升白羊座：守护星重新回到你的星座，正在给你鼓足勇气也为你鼓舞士气，特别是如果你正打算对外宣布什么消息或者是正准备做出一个重要决定的话，火星对你的影响将更加突出和明显，只是土星跟火星的角度可能引来一些因为法律、版权、写作、旅行相关的烦心事让你处理，这周可能也要解决税务和交通 ​​​
#alex2017星座运势# 
下周重要星象（1.23—1.29）：
 火星在这一周将离开双鱼座，正式进入白羊座，火星重新回到自己守护星座的位置，能量全开，所以十分有助于我们的“行动力”与“进取心”。在火星停留在双鱼座的过去近两个月的时间里，你是不是也种下了许多“理想”呢？

比如：你一定要跟某个人认识 ​​​
许多鱼🐟🐟🐟🐟🐟 ​​​
小年快乐，祝你快乐。[心] ​​​
今天（1月20日）清晨5点23分34秒的时候，太阳离开摩羯座，正式来到水瓶座了。
各位水瓶座，你们的生日月来临了，生日快乐。

今日也是大寒（二十四节气的最后一个节气）。

太阳来到水瓶座，也是我们个人小团体，小组织活跃的时期，比如要跟好友来一次年终的聚会，或者是跟爱人，家人，朋友结伴出游（ ​​​
旅行对我来说，并不是单纯意义的放松，而是，体验另一种生活方式。
我非常喜欢一个人外出散心，有好几次周末就非常任性的买一张机票，飞到另一个城市，体验一下不一样的生活。
并不喜欢一成不变的日子，对于我来说，我需要生活中的惊喜，也需要在生活中，不断的重新认识和了解自己。

我身边有几个水象 ​​​
风很大，请保暖。[星星] ​​​
太阳明天就会离开摩羯座，正式来到水瓶座了。所以提前祝福各位水瓶座们生日快乐。
 
这里插播一个占星的小知识，有人会问，我明天生日，可是我是摩羯座这又是为什么呢？也许也有其他人会有同样的疑问——你们出生在星座交界的时间点，而太阳每年进入每个星座的具体时间都不同（精确到几点几分几秒）， ​​​
新鲜的鸡头米，泡了六小时的皂角米和桃胶。
煮好。
加一勺甜香的桂花露。
这是一个“空巢老人”的午餐。😳 ​​​
今天过得怎么样？ ​​​
聊个天（来自http://t.cn/RMEgFb5）APP下载地址：http://t.cn/Rc23ndk  ​​​
#alex2017星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（1.16—1.22）博文版：http://t.cn/RMY9y2j 长微博： http://t.cn/RMY9ywW ​​​
太阳或上升双鱼座：你很擅长运用自己的直觉，这的确给你带来需要“应验”，可是有时候只凭直觉也会给你带来一些误导，甚至让你“慌了神”焦虑，近期应该有许多你想得到答案和回应的事情，没关系，这周开始会逐渐有消息传来了。金星还停留在你的星座里，依旧是处理情感和金钱问题的时期，所以在这周依旧 ​​​
太阳或上升水瓶座：在这周，太阳就会来到你的星座，正式来到你的月份——水瓶月，各位水瓶座们，生日快乐了。太阳也是贵人之星，未来一个月，贵人运会逐渐走高（有一些水瓶不受赏识和重视，太阳会给你带来回报的，放心），与此同时，太阳也会给部分水瓶座带来情感机会，可能关系更进一步或者是更加明朗 ​​​
太阳或上升摩羯座：你有没有按照我之前的建议去给自己制定一些计划呢，如果有，那么在这一周你会因为这个计划，有许多好的进展，甚至可能提前完成，但如果你没有，或者是忘记了，拖延了，那么你可能会有些焦虑，迷茫甚至可能会有些不知所措——突然没了目标和动力的时候，人是会变得很空洞无力的——当 ​​​
太阳或上升射手座：停留在你星座的土星，在这周会跟火星发生四分相。所以在这周，你首先需要注意自己的健康，最近也许容易上火，头痛，或者是睡眠不好，也可能已经出现感冒的症状了，对此你要提前处理和预防。在这周也适合去体检或者是展开你的健身计划（一些射手座从去年下半年以来可能发胖了许多，甚 ​​​
太阳或上升天蝎座：当你意识到自己有多好时，你对那些“失去”的，都会逐渐“放下”了。现在星群正汇集在你的自我宫，也许你还是会时不时翻阅到某段过往的回忆，一句话，一件事，或者是跟老朋友敞开心扉聊天的时候，总有一些名字和人以及过去是“挥之不去”的——你不需要逃避它，它本该就属于你。放心 ​​​
太阳或上升天秤座：你有时候也会自我反思——是不是自己的生活有些困顿，止步不前了呢？但其实，你每天都有新的收获，你的想法也在日趋成熟，而且木星正在你的星座（停留到2017年10月），你应该也经历了许多“更新”吧，接触了不一样的人（朋友，合作伙伴），也有了或者是吸纳了不同的价值观（对你有冲 ​​​
太阳或上升处女座：我喜欢将处女座的浪漫称之为“理性而又傲娇的浪漫”，让他们亲自说出口“喜欢”也不是一件容易的事，但现在处女座其实有想要表达自己喜欢与爱的心情，因为金星此刻正停留在你的人际和情感宫位，一方面你渴望展开一段情感或者是让原先的感情更加热烈、稳定（所以你也在准备些什么）， ​​​
太阳或上升狮子座：火星与土星在这一周会发生一个激烈的角度，这个角度对你来说影响颇大，多来自于以下几个环节：最近也许你支出较多，一方面可能是要打点人际，需要购买礼物或者是添置新物品（一些人刚刚或正准备完成房屋相关的手续，也包括贷款），最近可能有超支的趋势，自己要合理分配自己的财务支 ​​​
太阳或上升巨蟹座：对于一些星座来说，我会建议他们在这一周更多的去包容，体谅别人，但对于你，巨蟹们，我会反而觉得——你没有必要再去做这样的事情了。长久以来，你会觉得既然价值观不同，那么就尽量减少来往的频率或者是选择保持相敬如宾的安全距离，但有些人并不是“见好就收”，也许他们最近触碰 ​​​
太阳或上升双子座：如果你对一些事情还未“死心”的彻底，那么这一周的火星与土星的四分相，可能会再帮你一把。我相信每个双子座都会有那么些许“侥幸”心理存在，比如不赏识你的人，你会自我安慰也许是自己不够好，或者是这个机会并没有让自己发挥的很不错，那么在这一周也许会出现一件事情让你意识到 ​​​
太阳或上升金牛座：人人都说金牛座是倔强的，但金牛倔强的背后更多的是“执着”，你在执着你相信的，或者是你在忠于自己的感觉与选择，但现在，金牛们你们是不是也会开始怀疑或者是动摇你自己内心所坚信的事情呢？你的守护星金星跟火星、海王星有着密切的互动，所以那些看起来“感觉不错”的事情和机会 ​​​
太阳或上升白羊座：最近的心情和情绪是不是有点像过山车一般，有惊喜，但也有沮丧，可能也收获了一些礼物，奖金，但同样的，你也遭遇了自己“所期待的事与人”的瓶颈（也可能是拒绝）。火星跟土星在这一周的四分相，可能会给你带来一些“怒火”，一方面来自于朋友圈子，另一方面则是职场圈子，这些怒火 ​​​
详细的一周星象分析：http://t.cn/RMldNvn
#Alex2017星座运势# 
下周重要星象（1.16—1.22）：

在这周，太阳就会离开摩羯座（摩羯月就要结束了），进而在本周，太阳会来到水瓶座，各位大水瓶生日月来了，祝你们生日快乐。[蛋糕]

占星学中，水瓶座所掌管着的宫位（位置）与团体有关系，也跟大众，民众相关，所以这一周开始的未来一个月，可能会 ​​​
好好爱自己。 ​​​
我们已经来到2017年了，是不是也很期待着你在事业、爱情、健康、旅行方面又有哪些“小确幸”呢？这周六（1月14日）下午15点，我会携手伊蒂之屋，为12星座的你直播，解答在2017年，你将收获哪些“小确幸”，我还会在直播中（我的一直播ID：29977484），实时互动你的评论和问题，到时见[心] ​​​
#alex2017星座运势# 
水星顺行之后，要重新回到自己原先的轨迹上去，在今天，水星会再次踏进“摩羯座”。

所以每一个人（不要在意自己是不是摩羯座）非常适合提升自我的效率——回顾一下，原本打算再12月份要做的事情，结果因为一些特殊原因或者是自己的拖延，到现在还没有完成的那些事，在这几天就可 ​​​
[星星] ​​​
下定决心，做一个不一样的自己吧。 期待你更加成熟，美好的样子。🌛
#alex2017星座运势# 
明天就要迎来满月了，而且还记不记得我说过，满月会将T三角，暂时性的升级为“大十字”。最近应该有许多“想要做却不知如何做”或“想要做又不敢做”的事情吧。

这是大十字带给我们的犹豫、彷徨，就像是我们此刻有站在了十字路口，每个方向似乎都有新机会，新生活，新想法在等着 ​​​
今天过得怎么样？ ​​​
有时看你们的评论，觉得你们真可爱啊。 ​​​
#alex2017星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（1.9—1.15）博文版：http://t.cn/RMI2AU9 长微博： http://t.cn/RMI2ALe ​​​
太阳或上升双鱼座：让双鱼座重新对某个人建立自信心和信任有多难？或者是说需要经历多少审核才可以？很难说，双鱼座一向喜欢宽容一点，但涉及到底线原则（接二连三）之后，也许他们就拒你千里之外了。也许这是你最近的心态或者是遭遇。但我需要跟双鱼说一个好消息，金星还停留在你的星座，魅力和人缘一 ​​​
太阳或上升水瓶座：最近的经历有好消息，当然也有让你沮丧的消息。好消息是你发现身边的的确确还是存在贴心，对待你真诚，且愿意照顾你，挺你的朋友。而让你沮丧的消息，很可能就是你自己给自己制造的牵绊，水瓶座们，太阳现在正处于你的12宫，你很容易出现一些消极或者是负面的情绪，但是我相信你可以 ​​​
太阳或上升摩羯座：这周，水星会再次回到你的星座，之前觉得懒散，提不起精神，对很多事情没了兴致的状况会开始好转了。不过，这周有一个重要的星象出现，那就是发生在你对宫的满月，你的对宫掌管着人际关系，情感，合作，竞争，所以这次满月可能会让你结识新的合作伙伴，或者是以玩乐为名的存在商业合 ​​​
太阳或上升射手座：水星在这周会离开你的星座，所以近段时间“头脑发昏”“经常健忘”“容易马虎”的状况会开始好转了。射手座也会有拖延症和侥幸心理，有时候也容易“安于现状”的生活，但请不要浪费你与生俱来的创意天赋和执行能力，我说这一点的原因是：把你的拖延症改一改吧。本周一次重要的满月发 ​​​
太阳或上升天蝎座：天蝎座是十分重视承诺的人，那么在这周，似乎有些承诺需要兑现或被兑现了。由满月引发的大十字结构，正好发生在你的言论、旅行相关的宫位，也许你可能要发表演说，或者是写总结报告，或者是写一些策划，报表。当然对于一些写作者来说，这周可能会有出版相关的事情传来（可能就是一份 ​​​
太阳或上升天秤座：最近是不是觉得自己的情绪很急躁，很容易跟人“理论”起来，或者是较真呢？当然，有一些天秤座选择冷处理这些事情，所以你也可能是冷战的发起者。这是因为，你星图中的重要宫位发生了一次重要的大十字结构，很可能给你带来生活中方方面面的反思，可能家庭中有家人关系需要你关注，或 ​​​
太阳或上升处女座：以前别人对你有误解，你还选择解释，辩解，现在别人对你有误解，也许你已经“懒得费那么多口舌”了。因为你越来越明白——懂你的人自然会明白你，理解你。处女座们也许你最近又再次经历了这类事情，别人可能对你有过多的期待，甚至是有褒贬不一的评价，你其实很看重这些，但恰好也是 ​​​
太阳或上升狮子座：狮子座已经经历了也适应了一段时间的“突发状况”，你现在应该也有了自己的应对方法，在这周，你也有一种“最后一搏”的态势，别担心，度过这一周，情况都会逐渐好转起来的。很多狮子座最近一直在连轴转，哪怕是没有那么忙碌，也一直在操心——你需要休息一下了。这周满月所引发的大 ​​​
太阳或上升巨蟹座：在这一周，你的星座会发生一次重要的满月，这次满月还会引动你星图中重要的宫位组成的大十字，各位巨蟹们，也许你们正在努力尝试转型，接触不一样的人和事务，甚至打算去另外的环境居住、工作、生活——总之，一切需要你鼓起勇气做的决定与尝试的事情，你现在都在考虑甚至已经在实施 ​​​
太阳或上升双子座：你的守护星水星，已经恢复顺行了，当然你的状态也在逐渐调整过来，重新投入到生活中去，这周的大十字，让你更明白人生有聚就有散，也许会跟一些人重逢，聚会，聚餐喝喝酒，或者是给人践行送别一些朋友，当然也不排除，你在这周发现了哪些朋友对你是真心的（从而你愿意加倍信任他们， ​​​
太阳或上升金牛座：这一周你将是充实的，大十字将引动你“忙碌”的宫位，所以势必会有许多事情需要你亲自去处理或者是提前做好规划（比如你要旅行，就会制定攻略，给人做翻译导游，也要提前准备材料等等）。有些金牛在本周会处理一些法律相关的事件，比如要打官司，或者是请律师审核一些法律文件和合约 ​​​
太阳或上升白羊座：许多白羊似乎很想“从头来过”，当然也可能是以新的态度，面貌去对待自己的生活，因此你很想“求助”身边有经验的人，来给你指导（可能是指导工作，情感也可能是指导如何与家人相处），但是否真的有用，你要自己来判断，我倒是觉得——如果你有自己的主见和对自己生活有一定的把控性 ​​​
1月8日17:43分，从2016年12月19日开始的水星逆行，结束。撒花。[星星] ​​​
#alex2017星座运势# 
下周重要星象（1.9—1.15）：
T三角的结构还在持续，在本周还要迎来一次满月，满月会让T三角暂时升级为大十字结构。

也许一些事情和情绪已经酝酿已久，在本周就会爆发出来。四个基本星座（太阳或上升在白羊、天秤、巨蟹、摩羯）要多注意在接下来的一周待人处事要有耐心，因为很容 ​​​
希望你活得不再避重就轻，希望你有担当，这是2017最小的愿望。 ​​​
还有时间，选择。🌙 ​​​
水逆期间，你发生了哪些事？
还有3天，从2016年12月19日开始的水星逆行就要结束了。有些人应该已经体会到“水逆”的影响，也体会到“不到最后，一切就有可能改变和反转”的事件。这几天因为水星运行速度逐渐慢下来趋于停滞（因为要准备顺行了），所以在这几天要小心沟通方面的问题，比如没耐心，不仔细，甚至抗拒沟通。心态起伏不 ​​​
今天过得怎么样？ ​​​
金星在今天会离开水瓶座，进入双鱼座（对于金星来说这是个很好的位置）。接下来三周多的时间，太阳、上升双鱼座会人气攀升，也会有更多的魅力。所以多去认识新朋友，接触新事物，让自己变的更好。

金星也给你带来贵人，玩乐，旅行的机会，同时获得金星眷顾的还有太阳、上升双子座、处女座、天蝎座、射 ​​​
#alex2017星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（1.2—1.8）博文版：http://t.cn/RMPPkcY 长微博： http://t.cn/RMPPkq6 ​​​
太阳或上升双鱼座：水星逆行的最后一周，同时水星也在本周逆行回到了你星盘的最顶端，因此，你的行动，言论很可能成为他人议论的焦点，人气逐渐走高。而金星也会在本周来到你的星座，你可能会很有购物欲，甚至花很多钱，同样的，金星也给你带来玩乐的机会，旅行，休假，或者是跟亲朋好友在城市周边放松 ​​​
太阳或上升水瓶座：是否还记得我之前对你说过的话：你并非看上去那么不合群和给人一种距离感，你只是偶尔需要一个人的世界，你也需要休息和独处。那么现在这个时间来了，太阳跟冥王星在你的休息宫相遇，也许又到了一种“不破不立”的状态，有时候需要对自己“狠下心”做出一个决定，有时候也要逼迫自己 ​​​
太阳或上升摩羯座：改变总是在不知不觉中就发生的事情，也许你也慢慢意识到了这一点——你的每一个决定，造就了你现在的改变，我相信摩羯座已经意识到自己的思想，处境都已经有大大的转变和改观了，那么现在是时候去总结一下，然后在本周再做一个有关改变的决定。因为太阳跟冥王星都停留在你的星座并完 ​​​
太阳或上升射手座：水星将在本周逆行回到你的星座，对你来说，也许会在本周有暂时的小混乱，意思是有很多事情突然改变了方向或者是改变了状况，也就是说，在本周你可能要应对一些突发状况了，不过另一个好的消息则是，可能之前找过你商谈工作事情的人，此时会再次出现，或者是之前跟你有过情感关系的人 ​​​
太阳或上升天蝎座：这是水星逆行的最后一周，同时水星也会暂时逆行回到你的财务宫位，也许在本周你会有较多的支出，可能是因为购物，也可能是要支付一笔订金或者是归还债务，一些努力付出的天蝎座也许在本周会收到是否予以加薪的消息反馈了。部分人也可能会收到拖欠的款项或者是报销款。太阳跟冥王星在 ​​​
太阳或上升天秤座：太阳跟冥王星在本周相遇，也许你会跟家人来一次深入的谈话，你可能需要他们接纳你的想法和意见，又或者是你们之间需要将一些事情共同处理与面对。一些天秤座则是要处理跟房屋有关的事情，比如交易，委托中介，或者是修缮、搬迁与装修，在本周很适合做出这些事情的讨论与决定。太阳与 ​​​
太阳或上升处女座：你的守护星水星进入最后一周逆行的阶段，所以在本周它的影响效果会很强，对你来说，则是有一种被“赶鸭子上架”的感觉，当然，也可能是你自己在逼迫自己。你很容易利用高标准和“不打破”规则的形式来要求自己，这虽然是好事，但你自己应该也有想放弃或是劳累的时刻，也许你可以适当 ​​​
太阳或上升狮子座：在本周，你可能操心的事情有点多。也许是你身边某个朋友，家人甚至是你的伴侣出现了一些难题和小状况，你不得不替对方操心，甚至要帮忙，当然也可能是要为自己忙碌，狮子总是会热心于自己喜欢的人和关注的人身上，但别忘了，留点时间给自己。太阳跟冥王星在你的工作宫位相遇，也许在 ​​​
太阳或上升巨蟹座：太阳跟冥王星将在你的对宫（人际、情感、合作宫位）来一次紧密的相遇，你越来越明确的意识到，哪些人是你的朋友，是你的队友，你的真正合作伙伴，而哪些人是你生活，交际，工作中的“过客”，对于一些巨蟹座的情感来说，本周也是筛选是否要更进一步的时刻，也许你心中堆积已久的话， ​​​
太阳或上升双子座：这是水逆的最后一周，而你的守护星水星也会暂时逆行回到你的情感、人际宫位，对你来说，也许你更加笃定要跟一个人划清界限，不管是行动上还是内心上的，也有一些双子座则更想要去挽回，弥补一段感情。不管你是哪一类，你都会在本周做出一个决定和行动。金星也在本周进入到你星盘的最 ​​​
太阳或上升金牛座：你需要意识到自己的短板或者是缺点在什么地方，有些人不善于表达自己，推销自己，有些人不习惯跟人应酬，社交。那么从这周开始，也许这个“短板”“缺点”会更加明显，当你意识到自己与别人因为这个原因存在差距，那么你需要加紧“追赶”上来。太阳跟冥王星正在督促你制定一个“勇于 ​​​
太阳或上升白羊座：只有去尝试，你才会知道你的潜力在哪里。太阳跟冥王星将在你的星盘的最高点相遇，你会准备要做些什么，或者是公布什么讯息（做出一个决定），在这周去落实它，坚持它，你会有所成效和回报。水逆最后一周，你可能会遇到一些小状况，来自于人际关系和沟通方面的，比如人际方面出现摩擦 ​​​
#alex2017星座运势# 
下周重要星象（1.2-1.8）：
这是2016年12月19日开始的水星逆行的最后一周，这次水逆将在1月8日结束。

在这周，水星将再次逐渐停滞（因为要准备顺行），所以特别注意在1月5到1月8日这几天，容易出现沟通不良，发火，以及临时调整安排的情况（也可能是实际状况无法按照原定计划来实 ​​​
新年快乐，厄运退散。🌙 ​​​
新年快乐，希望2017，你的愿望可以达成。 ​​​
多去尝试新的事物，多去接触新的人，不要抗拒，你要丰富你的阅历，才会更加明白：你是谁，你要的是什么。🌙 ​​​
12月29日（周四）北京时间下午14:53分，我们迎来2016年，最后一次新月。这次新月，非常适合我们回顾2016年有哪些经历，收获，也非常适合为2017年做一个宏观的规划。
新月，人人都可以进行许愿，每个星座适合许愿的领域以及新月许愿的操作方式已经写在长微博图片，可以耐心阅读。
记得不要提前许愿。（ ​​​
今天过得怎么样？ ​​​
照顾好身体。🌙 ​​​
🌟
#alex2017星座运势# （年运）Alex 2017年 12星座年度星座运势（完整版）上篇：http://t.cn/RIQoL69 下篇：http://t.cn/RIQoVOO 全文请看图文： http://t.cn/RIQoVpg ​​​
#Alex2017星座运势# 
你们等待的与@Hello悦己 独家制作的2017年年度运程——爱情运，来了。

这次的视频包括：12星座2017年爱情运+四元素星座2017年注意事项。（片尾28分钟开始有彩蛋礼物送出）

转发，2017年爱情顺利，收获属于你的缘分❤️

以下是每个星座在视频中的时间点：

白羊座
视频 1’12” ​​​
#Alex2017星座运势# 
2016年将在这周画上句号，所以，让我们提前看一下我与@Hello悦己 独家录制的年运视频：2017年，12星座的年度运势如何。

今天的视频是事业篇，包含：2017年年度星象+12星座2017年事业运。

以下是视频中，每个星座的时间点：

星象部分：
0’00—7’48
白羊座
视频 7’49”－9’42 ​​​
上周再次去了一次广州（之前是五年前），遇到了老友，同时也被邀请参与了雷凌Turbo的试驾，水逆也会有开心的事情发生，所以保持你的好心情，好情绪。发一次照片九宫格吧，希望2017年，可以#趣往我的方向#  [心] ​​​
#Alex2016星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（12.26—1.1）博文版：http://t.cn/RIYHrhe 长微博： http://t.cn/RIYHrPS ​​​
太阳或上升双鱼座：其实绝大多数情况下，你是愿意谦让的，但有时候也许遇到一些得寸进尺的人和事，你有自己的“安全距离”，当被越界的时候，你就会爆发——这最近两周其实已经有这样的趋势了，而且在这一周火星跟海王星完成相遇的结构，势必会让你发火或者是跟人起争执——注意，也许身边跟你不认识的 ​​​
太阳或上升水瓶座：这个12月，我相信应该有不少水瓶座都处于“醒悟”的状态，或者是突然想法变得“豁然开朗”了，自己对一些事情想明白了。这是一个非常好的趋势，因为水瓶最艰难的就是放下过去，现在你终于愿意迈出第一步。如果你还没有“想通”，那么本周的新月会给你带来一些事情——可能是提醒，可 ​​​
太阳或上升摩羯座：摩羯有时候也会偷懒，但他们最聪明的地方在于还是会表现的“我很忙，我在制造价值”的样子，当然，这种偷懒也跟拖延症有关。我会建议摩羯座在这周将拖延症尽可能的克制，因为你会发现，这周越往后，事情越多（而且都是在计划之外的事情）。本周你的星座迎来一次新月，也是2016年最后 ​​​
太阳或上升射手座：你需要适当的放松跟休息了，有一些射手座最近一直在操持别人的事情，也因此耽误了自己的事情，而也有一部分射手座，最近的生活状态在面临转变（然而接受改变本身就是需要勇气的事），在这一周，木星跟天王星发生对冲，很可能你会想对那些一直向你索取的人说“我受够了”。你会勇敢的 ​​​
太阳或上升天蝎座：最近也许你会发现——特别容易发火，特别容易产生不满的情绪。这是因为你的守护星火星正在跟海王星发生相遇的结构，很容易与身边的人产生落差感（比如你自己很棒很专业但别人却无法跟上你的节奏，你会很介意也会很嫌弃，或者是相反，对方很好，而你此时却觉得无法跟上对方的节奏而生 ​​​
太阳或上升天秤座：你所面临的因为房屋、合作、合约方面的问题，在这周会逐渐有消息传来，也会给你带来一个安慰的好消息，天王星在这周会跟停留在你星座中的木星来一次精确的对冲结构，也许会收尾一个合作，或者是一次不愉快的对谈要画上句号了（可能对你的口碑或形象有所影响，但也无伤大雅）。天王星 ​​​
太阳或上升处女座：有时候你也有为难的时候，比如如何去兼顾两个不同立场的人或者是利益，又或者是如何去做一个正确的调停人。处女座们，也许你正在遇到这样的难题，但不要着急，有时候最佳方法就是“冷处理”，你已经为别人操太多的心了，现在你应该放松一下，给自己时间休息。守护星虽然还在逆行，但 ​​​
太阳或上升狮子座：狮子最近可能一直处于快节奏，忙碌的生活状态，有些人频频出差，有些人加班加点，有些人每天要处理许多沟通事务，见很多人。在这周开始，这种状况会逐渐好转了，所以你有时间去跟家人好好相处一下，去安抚冷落的爱人、朋友，或者是重新拾起健身计划（有些人也许太忙碌也暂停了一些日 ​​​
太阳或上升巨蟹座：你是那么敏感，那么容易看到人性和情绪中最细微的变化，所以你是有天赋的，但因为这个天赋，也给你带来很多“辛苦”的事，需要用“关怀”的方式去照顾他人，但在这样做的同时，你可能也拖累了自己，所以巨蟹们，有时候多为自己想一下，并不是坏事，尝试一下，你会慢慢改变（虽然你并 ​​​
太阳或上升双子座：虽然你的守护星水星还在逆行的阶段（1月8日恢复顺行），但本周有较好的星象发生，也对你的运势有所提升，特别是在人缘方面，这周可能会拓宽你的人脉网了，你也可能需要替别人出席一些场合或者活动，如果本身你就被邀请或者是你是主办方之一，这周所结识的新朋友有助于你的事业，部分 ​​​
太阳或上升金牛座：其实你很反感别人对你的生活加以指指点点，即便他们拥有“过来人”的经验，不过金牛座们，我会建议你在这周耐心去听一下别人的建议，也许正可以解决你现在苦恼的事情（可能是情感的，也可能是有关金钱的）。如果你家中某个男性长辈或者是你的另一伴此时拥有金钱和工作上的困扰，那么 ​​​
太阳或上升白羊座：你的守护星火星在本周会与北交点发生对冲的结构，所以这段时间，你应该有许多“矛盾”的想法产生，一方面想要解放自我，追随自己的本心去做一些事情，但另一方面，又会有许多顾虑，这些顾虑可能是担心别人，需要顾及他人的感受，甚至你跟他人出现意见不一的情况，白羊们，我并不建议 ​​​
#Alex2016星座运势# 
下周重要星象（12.26—1.1）：

这是2016年的最后一周了，回顾2016年，有哪些事情值得你褒奖、赞扬自己——你很棒；又有哪些事情有些遗憾，觉得当初应该好好把握？总结一下，为自己的2017年制定一个新的目标：好的要好好经营与维护，那些失去和错过的，努力在2017年把握新的机会。 ​​​
🎅🎄🎁 ​​​
都会过去的。
最近几天，有没有这样的感觉或感受呢？
 
总是按捺不住自己的情绪，很容易在沟通中产生火药味，可能彼此立场，利益不同，容易有僵持不下的状况，甚至也容易跟人有争论，撕破脸。
 
原先觉得“习以为常”甚至可以按部就班的事情，现在产生变化了，一些省掉的流程现在也要严格去遵守。
 
有很多文书，文 ​​​
带你，趣往我的方向。（来自http://t.cn/RIp5VqG）APP下载地址：http://t.cn/RcWnPJZ  ​​​
你会如何去照顾，孝顺自己的父母呢？不同星座又会有怎样的行为呢？#给年夜饭加道乐事#

火象星座：内心永远住着一个小孩，即便成年，有了自己的家庭，还会时不时向父母撒娇，但他们照顾孝顺父母也是很“霸道”的，俨然像小时候被父母照顾一般。

水象星座：陪伴是最大的爱，水象星座多柔情，定时电话， ​​​
太阳已经来到摩羯座，各位摩羯，生日快乐。[蛋糕]
今天晚上，18点44分7秒 。
太阳会正式来到摩羯座（是日冬至，你们那边会吃什么呢？）。各位勤勤恳恳又有点小闷骚的大摩羯，生日快乐！[蛋糕]进入生日月，太阳这颗星会给你带来更多好运。

进入摩羯月，同时又是年底，我们每个人都非常适合回复这一年的收获与经验，给自己做做总结，也给2017制定一个新 ​​​
再面对“过去”的时候，只要觉得“还好”，那说明就真的过去了。[星星] ​​​
今天过得怎么样？ ​​​
2016最后一次水逆开始啦，来看看如何应对。#星座靠谱儿# #2016跨年水逆# #Alex2016星座运势#（来自http://t.cn/RIiJxQe）APP下载地址：http://t.cn/RcDQBN7  ​​​
12月19日，18：55分。2016年最后一次水星逆行开始，持续到2017年1月8日。转发，让水逆影响退散。 ​​​
是不是许久没有做有关占星内容的直播了。今天晚上，2016年最后一次水逆将要开始了。
所以今晚20点，我会在直播中告诉大家：水逆对我们每个人的影响有哪些，以及应对水逆的窍门是什么。等你来，你还想知道什么内容，留言给我，我会在直播里做相应的解答，到时见啦。 ​​​
#Alex2016星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（12.19—12.25）博文版：http://t.cn/RIxjVTH 长微博： http://t.cn/RIxjVYa ​​​
太阳或上升双鱼座：有人期待再次跟某个人邂逅重逢，有人则希望“最好再也不见”，这是水逆最直接的影响，恰好水逆在你的人际宫，势必给你带来跟老朋友，旧相识的重逢，也会带来一些旧日情感上的联系——也或者是从其他人口中听到了对方的消息和近况，那么你的内心是怎样想的呢？水逆给你带来社交活动， ​​​
太阳或上升水瓶座：有一些水瓶，在今年遇到了情感机会，但是在今年年中左右，遭遇了一些情感的变化，可能对方不负责任，也可能是自己找不到感觉，虽然事情过去了有一段日子了，但由于水逆在这周开始，很可能会再次“联系”上，不过我觉得这次联系，更多的是解释，弄清楚其中的具体原因。大部分水瓶座， ​​​
太阳或上升摩羯座：水星逆行在你的星座发生，所以你受到的影响可能特别明显（水逆持续到2017年1月8日）。首先涉及到情感的问题，在婚姻，恋爱关系中的人，你们可能会有不满和抱怨出现，当然多数是因为对方没有兑现给你的承诺（也许这个圣诞节会小小弥补一下），再者则是因为你们彼此工作分歧的问题，一 ​​​
太阳或上升射手座：你不是一个斤斤计较的人，恰恰相反，你对绝大多数人还是很慷慨的，但是我希望在本周开始，你要多一点为自己着想，多一点“计较”金钱方面的得失。水逆在你的金钱宫逆行，年底都是最需要用钱的时期，所以去处理一些债务借贷的问题，已经追讨被拖欠的款项和佣金吧。同时在这周你可能也 ​​​
太阳或上升天蝎座：减少自己的抱怨和急躁，天蝎们，你们最近有些情绪不稳定，可能一方面来自于工作上的压力，有许多事情是你操心的，完成的，但他人却也沾了你的光（有一些不公平），也可能是近期你的忙碌，频频出差导致跟友人，恋人，家人出现聚少离多的情况。在这周，这些情况会有所好转，但依旧有出 ​​​
太阳或上升天秤座：你的运势在本周回升，因为金星跟木星之间存在一个良好的互动，所以在这周你的人缘，魅力得到提升，我会特别建议你在这周去跟人对谈（即便有水逆也不要担心，只要把事情描述清楚和讲的详细即可），会面甚至是去跟猎头，理财分析师聊聊，你会有收获。这次水逆恰好在你的家庭宫，有没有 ​​​
太阳或上升处女座：火星在这周离开你掌管忙碌和亲力亲为的宫位，对许多处女座来说，很多工作和任务上的重头戏已经处理的差不多了，你可能在这周有暂时偷懒和休息的机会，虽然相比之前行程紧凑，压力大，情绪差的日子，现在已经好很多了，但依旧不容忽视你的工作安排（可能依旧有加塞新的任务的可能）。 ​​​
太阳或上升狮子座：守护星太阳将在这周进入你的职场宫，对于你来说年底的冲刺现在才正式开始（之前的忙碌也许只是一个预热和前奏，或者是让你去适应忙碌的状态），当然也有一部分狮子正准备踏上旅程或已经在享受自己的假期了，你会在这次休息中得到许多收获。不过，我需要重点提醒的是，火星在本周将来 ​​​
太阳或上升巨蟹座：2016年最后一次水逆开始了，而这次水逆将重点影响你的情感宫位，所以在这周开始到明年1月上旬的这段日子，巨蟹座在情感方面的运势呈现两极化，有人开启新的恋情甚至确定婚姻时间，有人则可能因为陷入思念，不舍，而对曾经的旧人念念不忘，当然你也可能笃定不再跟对方往来。不管你是 ​​​
太阳或上升双子座：你的守护星在本周开始逆行了，所以依旧有小部分双子座想要躲起来，也并不想去跟人社交，甚至也萌生了分手，离职的年头（先不要冲动，缓一周之后再看）。我会让你在这周特别留意个人的财务状况，比如是不是有拖欠的账单，卡债，贷款没有结清，或者是有些合约到期了要续约（比如网络协 ​​​
太阳或上升金牛座：2016年最后一次水星逆行在这周开始，如果你已经购置好机票，车票或者是已经准备出差，旅行了，那么水逆对于你交通方面的影响可能略为明显，比如遇到延误，恶劣天气导致要多等待一段时间，或者是行李出现问题。所以我会建议你在这段时间出行，要选择靠谱，口碑好的航空公司（包括酒店 ​​​
太阳或上升白羊座：守护星火星在这周将离开你的人际宫，进入到一个适合“休息”的宫位，从某种程度上来说，也是在告诉你，现在更适合专注于一件事情或者是比较重要的几件事情，因为你可能已经有些力不从心和无暇顾及，我会非常建议你在这周四之前，将重要的约谈，会议，采购处理完毕。这周，水星也会开 ​​​
#Alex2016星座运势# 
下周重要星象（12.19—12.25）：
新的一周，太阳将离开射手座进入摩羯座，我们将在这周进入摩羯月。各位大摩羯生日快乐。[蛋糕]
现在是打起十二分精神对待自己工作的时期（摩羯座在占星学掌管着事业宫），特别在年底，许多总结，报表，数据，财务，法务等等业务都到了堆积处理和堆 ​​​
收到了@欧乐B 寄来的星座旅行定制套装，还赠予了我专属的星座礼盒，感谢。被你们经常夸牙齿白和牙齿整齐，现在欧乐B都注意到我了（脸红）。不过呢，我还有一个任务，http://t.cn/RIVbTgI ，我会做客天猫直播 http://t.cn/RILlWyy ，为你揭晓新一任欧乐B代言人，并跟你分享星座攻略和知识，等你来。 ​​​
今天要做一次主持人。[doge][doge] ​​​
离错的人越远，就会离对的人越近。 ​​​
会有好运气。❤️✨
这几天有没有这样的经历或者这样的感觉？

身体有点垮，想要休息，想要去放松，想要度假。
最近思维、思路感觉有些“耗光”了，找不到写东西，创作，讲话沟通的感觉，有点像“鬼打墙”一般混乱。
或者是犯了一些低级的错误，谈工作，跟伴侣、家人、朋友之间的沟通上也有一些火药味。
接收到许多信息和 ​​​
活动很圆满，成功。非常感谢今天到场的粉丝和媒体。也收到你们给的礼物，好多花，好多信还有照片。（居然为我应援了😳）
千言万语，一句：谢谢你。[心] ​​​
2017，12星座有哪些“星愿”会实现。😊（来自http://t.cn/RIq6hzM）APP下载地址：http://t.cn/RV4AhnW  ​​​
2017，12星座有哪些“星愿”会实现。（来自http://t.cn/RIqiGQU）APP下载地址：http://t.cn/Rf23vqc  ​​​
开会到现在，明天熊猫眼见大家。[doge] ​​​
我是Alex，我是看星星的人。2016年12月15日，我在上海等你。[心]#苏珊米勒alex大叔陪你看星星# http://t.cn/RIyvwSd ​​​
你觉得哪个星座“二”得最可爱？是热情而充满正能量的火象星座？还是不走寻常路的风象星座的“怪咖”？或是敏感脆弱的水象星座？又或是一本正经的土象星座？一起来讨论吧。以及12.12，肯德基邀请我做客天猫直播，为你讲述2017年，12星座不得不“二”的事，等你来[doge] ​​​
#Alex2016星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（12.12—12.18）博文版：http://t.cn/RI2SVx1 长微博： http://t.cn/RI2SVfk ​​​
太阳或上升双鱼座：需要沉淀和仔细想一想、计划的一周，一些双鱼在12月初事业和情感是受到激荡的，也许离职或者是在职场中遇到人际问题，也可能是情感中出现矛盾，所以双鱼座在12月的上旬，会有一种“心结”的感觉，你可能对一些人失望了——但星象总是会把人从一个负面拉到一个正面，在这一周，你会得 ​​​
太阳或上升水瓶座：我们总会遇到一些这样的状况：到底是坚持和捍卫自己的利益还是迁就他人委屈自己。在这一周，水瓶座也许会遇到这样的问题，如果是关系冷淡与工作相关，也许你还可以理智一些去处理这样的问题，但一旦跟情感（亲情、友情、爱情）有关，那么你自己也会矛盾，不过，请不要担心，这周这样 ​​​
太阳或上升摩羯座：很难想象摩羯座也有急躁的时候对不对（你们一向很稳重也很沉得住气的）。在这周因为事务太多太杂，导致你们不得不急匆匆的去处理事情，还要操心别人的事情。不过摩羯们，在这周你们会收获好消息，也会倍感欣慰（工作方面的）。这一周的超级满月发生在你的工作宫，在周二到周四这几天 ​​​
太阳或上升射手座：你并不喜欢去听取一些大道理，因为你自有主见和方向，但这周你很需要一个人来指引你，并给出你建议，以免想法太激进或太宏观而忽略细节上的问题（问题总藏在细节之处）。这周的超级满月发生在你的对宫，也就是人际宫位，也许要跟某个老友重逢见面，也许要跟一些重要的人士互动，也可 ​​​
太阳或上升天蝎座：你的天赋就是分析和洞察能力，天蝎总是会看到那些细微之处的表情或者是事态背后的真相，在这一周，超级满月发生在你的秘密宫，也许你会再次发现一些“不可告人”的秘密或者是小道消息，当然也有一部分天蝎选择公布一个声明，在周二到周四这几天，也许你会宣布什么。超级满月也落在你 ​​​
太阳或上升天秤座：太阳跟土星持续在你的沟通宫位和相处宫位，所以在过去几周，你是不是已经看到周围的朋友或者是同事展现出“自私”的一面呢，甚至也可能是你的亲戚，你的家人，你需要一些认同感和包容，但你更多的是希望其他人也可以有这份“自觉性”，放心，在这一周，你遇到的这些小烦心事会逐渐解 ​​​
太阳或上升处女座：我知道你处于紧绷状态的时间有点久了，不单单要操心工作，家庭家人事务也需要你操心——你天生就有这样的能力，提前预见到其他人的问题，并能一语中的的给出建议，但当自己遇到这类问题的时候，你反而有些怯懦了（不是吗？），不要担心，在这周之后，你的状态会好一点，健康也会逐渐 ​​​
太阳或上升狮子座：狮子座最懂得如何将自己最好的一面展现给世人，所以请你保持这份天赋，因为在这周有一次超级满月发生在你的人际宫，也许你有许多场合需要出席或者参加，甚至可能要代表发言、演讲，当然你也可能会组织活动，去面见你的偶像（线下活动，演唱会或者是其他）。你的守护星太阳跟土星还保 ​​​
太阳或上升巨蟹座：如果你感觉自己最近状态不佳，很容易萌生放弃，逃避的想法，那么这一周的超级满月会给你带来帮助，把你拖出泥淖，你会更有斗志和动力——与之换来的，就是要忙碌起来了。巨蟹座最近要处理许多人情上的事情，比如人情债，或者是婉拒他人的邀约或者是处理一份合约（可能要违约或者是解 ​​​
太阳或上升双子座：2016年很快就要结束了，很多人已经开始准备总结这一年以来的经历和经验，双子们，这一周一次超级满月恰好发生在你的星座，所以你比其他人感受和获益更多，也许你准备好跟一些过去说再见了，也恰好扫清了一些复杂，难缠的人际关系，你的守护星水星即将在下周开始逆行，所以最近是不是 ​​​
太阳或上升金牛座：你要去适应并去习惯：现实与理想中总会存在一些差距，但你能掌控的就是尽量的去缩减这些差距。所以金牛们，也许你已经为某个事情准备许久了，在这周要迎来的满月，这件事可能就要去落实并去实施了。如果你之前一直在工作上很努力，在学业上一直付出和耕耘，这次满月会给你带来一个好 ​​​
太阳或上升白羊座：白羊一向不喜欢将自己感性的一面表露出来，也许太要强了，但这一周，你可能有许多内心深处的情绪想要表达出来，特别是最近你经历了一些误解，风言风语，或者是人际方面的斗争，放心大胆的去表露心声吧，你会得到理解。如果这一周，你要公布什么重要的消息（跟家庭、事业有关的），那 ​​​
所有的辛苦都将值得。[月亮] ​​​
详细的星象分析：http://t.cn/RIAXmBF
#Alex2016星座运势# 
下周重要星象（12.12—12.18）：
太阳跟土星的精确合相角度在本周逐渐解除，从本周开始我们从月初开始的“紧绷”状态会有所好转，当然并不代表压力会全部消退，因为在下一周19日左右，火星会离开水瓶座进入双鱼座，所以我会认为，这一周就像是“最后冲刺”一样，胜败再这一周有这 ​​​
今天过得怎么样？ ​​​
心情好，很多事都会好起来，开心点。 ​​​
坏的心情，运气都会过去的。[抱抱]
所以，最近过得怎么样呢？有没有每天成长一点，每天更努力的让自己开心一点呢？
 
12月上旬的几个重要星象已经慢慢发生了，不知道你是否也感受到了这些能量。特别是临近年底，每个人都要忙着自己重要的事情，学生党忙碌着考试，工作党则是有处理不完的工作任务，还要为了业绩而不停的拼命——每个人在1 ​​​
今晚节目直播。😊有福利。（来自http://t.cn/RIhZ5vZ）APP下载地址：http://t.cn/Rf23vqc  ​​​
[爱你][爱你]有好友如你，我怎能不努力//@独木舟葛婉仪:最温暖的旁友，最贴心的死党，就算几年不见也像刚刚见过一样[坏笑][坏笑][坏笑]我去不了现场也会在远方为你应援哒！！你最优秀啦！⭐⭐⭐
代表金钱，浪漫，魅力，人缘的金星，会在今晚离开摩羯座，进入水瓶座（会停留至2017年1月3日）。

早在金星在摩羯座的时候，你应该去评判了一段感情，合作，友谊对你的价值是什么，有些人甚至缔结了婚约，确定了婚期。又或者是在合作中建立更深层次的关系（战略性的，长期性的），而在一段友谊中，你也 ​​​
#苏珊米勒Alex大叔陪你看星星#
2010年5月30号，我开通了微博，到现在已经6年了。
有很多粉丝一路走来陪伴了我五六年，也有一些粉丝是“插班生”慢慢的认识了我，熟悉了我。五年前，我一直“默默的”做一个“幕后的人”，一直写着星象，运势，与你们倾诉着心事，经常会收到一些粉丝的私信和留言：
我从 ​​​
#Alex2016星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（12.05—12.11）博文版：http://t.cn/RfdxPEC 长微博： http://t.cn/RfdxPRz ​​​
太阳或上升双鱼座：双鱼座最近可能觉得自己不被理解，因为别人并不清楚你的努力，辛苦，更有甚至可能一直在向你索取，现在太阳跟土星的结构，让你选择说“不”。你需要将一些事情放下，也需要将一些不负责任的评价抛之脑后了。太阳跟土星的结构也会给你带来工作上的好机会，你可能要被委以重任，要出差 ​​​
太阳或上升水瓶座：一个很好的星象在本周出现，那就是金星来到你的星座，停留约四周的时间，会改善你的人缘，提升你的魅力，一些关系稳定的水瓶座可以在未来四周推进彼此的关系进入更长远的状态，也许在接下来的时间你们可能会确认见家长、同居、婚约的事宜了。当然金星也给一部分水瓶座带来情感上的帮 ​​​
太阳或上升摩羯座：我一直在提醒摩羯座的健康和睡眠，因为太阳跟你的守护星土星停留在你的12宫，所以你有没有觉得最近其实状态很容易疲惫，身体也很容易倦怠——因此很容易缺席、迟到或者是注意不集中，当然，现在也有许多事情挤压在一起，摩羯座们，你们要在这一周懂得舍弃，同时也要分清轻重缓急，先 ​​​
太阳或上升射手座：太阳跟土星停留在你的星座里，并且逐渐紧密相合，肩膀上的担子可能变重了，但是被人需要，依赖也会给你带来成就感，有一些射手座在这一周会处理官司，法律合约事宜，也可能要办理一些证明手续，所以可能会出入公安部门或其他行政部门，在这一周，一些人会踏上旅途，可能在旅途会有意 ​​​
太阳或上升天蝎座：不要被误导，木星还停留在你的12宫，也许你会听到不一样的声音，但真相就是如此吗？其实你最明白真相是什么，木星跟火星的连接会给你带来一些莫名的委屈，但这种情况，会在周三左右改善，放心，依旧会有好消息传来。太阳跟土星停留在你的财帛宫，可能要花费一笔金钱了，给人买礼物或 ​​​
太阳或上升天秤座：太阳跟土星的相遇发生在你的言论宫，可能要见很多人，说很多话，写很多东西，但土星会产出质量和回报，你会欣喜在这周的收获，同时接触到的人，也会给你带来很多帮助（思想、金钱、机会、资源方面的），一些天秤座在本周又要出差了，或者是抽时间重新开始健身，这周要多保重健康，可 ​​​
太阳或上升处女座：从11月下旬，处女座就进入到一种“紧绷高压”的状态，这是火星给你带来的影响，因为它目前停留在你的操劳宫位，但处女座们不要抱怨和不满，这恰好是火星给你带来的正面影响，你会获得很多提升（财力、职位、工作机会等），在本周，你可能会敲定一个重要的合作或者是签署一份协议合作 ​​​
太阳或上升狮子座：你的守护星太阳遇到了压力之星土星，且落在你的自我宫，进入12月以来是不是有一种压力重重的感觉呢，也许别人对你有所期待或者是别人对你的评价并不是那么中肯，甚至可能误解了你——你受到了这些言语的影响，但放心，在周三之后你的心态，状态都会好转，你现在的“燃眉之急”也会在 ​​​
太阳或上升巨蟹座：巨蟹座最近生理和心理上都承受着很多压力，因为太阳跟土星正好落在你“操劳”的位置，也许现在你需要学会独当一面，亲自去处理一些事情了——早先也许别人帮忙处理解决的并不完善，甚至给你遗留了许多“烂摊子”。在这一周，巨蟹座要放下私人情绪和情感，将事情理性摊开来处理，所以 ​​​
太阳或上升双子座：太阳跟土星正停留在你的人际、情感、婚姻宫位，这也是一个掌管着竞争的位置，所以日土的相遇可能会给你带来一位强有力的对手，或者是强有力的合作团队，竞争公司，也有一些双子座在本周会在婚姻，情感问题上做出一个重要决定。由于你的守护星已经进入逆行前的阴影期（19日正式逆行） ​​​
太阳或上升金牛座：我今年一直在强调金牛座的健康问题，这些健康问题可能是因为积少成多的“慢性病”，需要慢慢调理甚至休息，也有一些金牛座则是旧疾困扰，在这一周太阳跟土星的结构十分适合去做一次体检，或者是针对医生的回复做出养生和健身上的决定。与此同时，日土的结构也强调金钱问题，涉及到贷 ​​​
太阳或上升白羊座：太阳跟土星正逐渐紧密相合，且发生在你的名望、地位、旅行、合约的宫位，在这一周白羊座可能会逐渐迎来“身份”上的转变，可能会入职新的工作，接受新的工作任务（且是好的机会），也有一些人会获得上级的重视，委以重任，有机会升迁、调任或者是薪水改善，木星跟你的守护星有一个良 ​​​
#Alex2016星座运势#  
下周重要星象（12.5—12.11）：
水星会离开射手座，进入摩羯座。也是在这一周，水星将进入2016年最后一次水逆的阴影期（水逆在19日正式开始，而在本周会进入逆行开始前的阴影期，影响也会逐渐凸显）。水星将来到摩羯座，与工作有关，个人形象有关，以及个人地位、荣誉、职称（机 ​​​
#Alex2016星座运势# （月运）Alex 12星座12月星座运势： 最后一战 博文：http://t.cn/Rf1h2l5
最后一个月的月运，感谢这一年你们的陪伴，转发一下提升好运气[心]
我的粉丝圈#Alex大叔粉丝圈# 也开通了，点击这个话题，可以关注加入，现在正在招募管理员。 http://t.cn/Rf1h2OR ​​​
因为有你们的支持，新浪微博和新浪星座为我开通了超级话题#Alex大叔粉丝圈#  点击这个话题并关注，可以在这里发帖，互动，也可以在这个超级话题里留下你的问题，我会抽空来作答，也会公布接下来的“面对面”活动信息，谢谢你们的爱，让我们一起好好经营。[可爱] ​​​
又一个猝不及防（来自http://t.cn/RfmvDZ0）APP下载地址：http://t.cn/RcVum31  ​​​
到图书馆继续加班，旁边有一个妈妈陪着自己的儿子在写作业，看到小朋友在一笔一划的写拼音和练习笔画顿时觉得好可爱啊，妈妈还说，半个小时你写完这一页，我就奖励你五块钱，你看你已经写了这么多了，五块钱在向你招手。[可爱] ​​​
12月月运还在写，争取后天发出来给大家看，原谅我最近工作量爆炸😳。今天被邀请来参加#必胜客圣诞纷享趴# ，跟好友分享了最新的酥皮芝心海陆双尊比萨，还有马达加斯加玩偶礼盒，必胜客官方从评论选取十位粉丝，将玩偶礼盒送给你。[可爱] ​​​
今天过得怎么样？ ​​​
从早上10点录2017年年运，到现在终于录好了，还准备了彩蛋和新年礼物给大家，年运年底见咯。[可爱] ​​​
11月29日（周二）北京时间晚上20:18分，我们迎来一次新月，这次新月带着冒险，带着新机会，带着提升的能量。
新月，人人都可以进行许愿，每个星座适合许愿的领域以及新月许愿的操作方式已经写在长微博图片，可以耐心阅读。
记得不要提前许愿。（新月开始后再去许愿，同时最佳许愿时间已经标记在长微博 ​​​
早安。 ​​​
#Alex2016星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（11.28—12.04）博文版：http://t.cn/RfjIbYE 长微博： http://t.cn/RfjIbj9 ​​​
太阳或上升双鱼座：这一周，你星盘的最顶端迎来一次重要的新月，而且是今年唯一一次。所以有许多事情你可能准备公布了，比如想要换工作，想要对喜欢的人表白、求婚，也有一些处于低调恋爱的双鱼座可能正是公开彼此的关系（会得到祝福的）。这次新月也会为你接下来的事业做好基础，这是“前期的努力终于 ​​​
太阳或上升水瓶座：火星与土星的连接让你的人际宫格外的热闹，而且在这周，新月也会发生在你的人际宫，所以聚会、叙旧、社交、旅行、出国成为一个重要的话题和关注点，你可能在这些场合和聚会中听闻许多行业内幕或者是小道消息，又或者是通过这些场合结识了名流，权贵，行业大拿甚至是你潜在的客户，未 ​​​
太阳或上升摩羯座：群星在你的12宫，最近摩羯座会有一种被透支的感觉，事情多，精力被分散，健康上也可能出现问题，如果健康还好，那么你需要注意你的睡眠问题和质量。这一周，新月发生在你的12宫，告诉你不要把自己弄得精神紧张，为别人而活，也不要时刻待命——你应该有自己的时间和生活才对。你可能 ​​​
太阳或上升射手座：这一周，你会迎来发生在自己星座的新月，你会很想要去兑现承诺，在一段关系中你更加认真，在意对方了，所以有一些射手座正在筹备订婚和婚礼（也许在明年上半年就会正式兑现了），当然，也有一些射手座在感情出现问题之后，选择抽身和离开，在这一周也许会签订一些协议或者是谈妥一些 ​​​
太阳或上升天蝎座：守护星与土星的结构让你最近是不是有一种：忙碌而且是很多推不掉，躲不掉的忙碌，所以有些天蝎座最近在身体和精力上正达到极限，不过，这一周开始就好了，很多重要的环节和事情已经确认，现在是执行与跟进的时期，你的压力自然也会小许多。这周的新月开启你的金钱宫，你可以根据你近 ​​​
太阳或上升天秤座：这一周，沟通、交流显得格外重要，水星会在这一周进入摩羯座，务必在跟他人沟通过程中确认和说出你的真实需求与想法，千万不要委屈和太过谦让导致自己利益受损。周二的新月，也许会收到某个消息（短信、通知、邮件等等），这个消息可能让你有些惊讶或者是庆幸，也或者是此时你的兄弟 ​​​
太阳或上升处女座：最近你应该有一种自己被过度消耗的感觉，可能太过忙碌，无法耐心经营自己的生活，又或者是在频频对他人对谈，开会，但是实际过程中能有效推进的内容并不多，所以你会感觉到——最近效率有点低或者是自己有些想要放弃了。但不要焦虑，这一周，发生在你“基础”宫位的新月会给你带来能 ​​​
太阳或上升狮子座：这是勇敢表达和说出你真实所想的一周，水星将来到摩羯座，你更注重价值，回报，产出，所以对于那些虚无缥缈假大空的内容会格外排斥，你也许会打破那些“自欺欺人”的假象（虽然有些不讨喜，但你做的是正确的是事）。与此同时，这周的新月为你的财运、情感、子女、才华注入能量，可能 ​​​
太阳或上升巨蟹座：现在不是让自己“昏昏沉沉”的时刻，周二的新月，你的事业宫被点亮，许多工作消息和进展扑面而来，也许一些项目和合作有着变化，但也在你接受范围之内，又或者是此时职场中有一个职位空缺或可以去其他部门、地区公司的名额机会出现，你可以去争取和把握它。一些巨蟹座在本周可能要去 ​​​
太阳或上升双子座：你的守护星水星在这一周将来到你的财务、健康宫位，也许会收到一笔奖金，或者是礼物，又或者是你最近的加班费，报销，补贴会顺利发放了。也有一些双子座在这一周会申请贷款或信用卡（或临时申请提升额度）。你对外形和你的魅力越来越看重，减肥，健身成为重点，也会去体检。周二的新 ​​​
太阳或上升金牛座：你的计划可能会被打乱了，原因在于，本周会出现新的任务，机会导致你原先的约定无法及时兑现（但也许跟对方讲清楚，对方会理解你的，如果是被对方放鸽子，也需要了解具体缘由）。水星会来到你学习、旅行、调动的宫位，也许你正在找寻一处房源，或者是准备投资海外资产，也有一些金牛 ​​​
太阳或上升白羊座：这将是能量满满的一周，水星会在这一周来到你的星盘最顶端，可能要发表演说，做年终总结，又或者是有表彰大会你需要参加（也有一些白羊可能成为某个代表，出席一些活动），总之，这一周是树立自己外在专业形象的时候（你需要把握住这个机会，同时可以给自己添置新衣）。周二的新月似 ​​​
#Alex2016星座运势# 
下周重要星象（11.28—12.04）：

木星与土星保持着互容结构，如何“求同存异”，同时又将彼此的利益和所顾及的事情都照顾到，是最近与人相处所关注的重点问题，也许你会在一次谈话中觉得自己不受“重视”又或者是觉得自己的迁就和退让，对方却并不领情。现在是“好好说话”但也要 ​​​
汇报个小工作进度：
1、前前后后准备了三个月的2017年年运，已经进入尾声（好几万字的详细文字版），很快就要完毕了（闭关结束，火锅还会远吗？）
2、下周会将年运的视频录制结束，然后进入后期制作的阶段。预计在12月年底的时候放出，还会有彩蛋。
3、编辑督促我减肥，因为上镜更显胖，头发不要剪，万 ​​​
开微博六年，感谢有你。[心] ​​​
今天过得怎么样？ ​​​
误解总是比理解容易许多，对吧？ ​​​
♐️生日快乐。[心]
今天早晨5：22分20秒，太阳离开天蝎座，来到了射手座。
正式进入射手月了，各位可爱，喜欢自由、不被束缚的射手座，生日快乐。[蛋糕]
太阳进入射手座之后，我们每个人的勇气和信念都会得到不同程度的调整，“拥有乐观、冒险的精神”你才会得到更多，懂得“见好就收，不强迫”你才能在许多是是非非中得 ​​​
冰箱还有半块南瓜没有吃，也不想做粥，把它掏干净洗好，随便切了几下，撒了点海盐和胡椒，扔到烤箱烤了40分钟，结果还挺好吃。烤的过程中有烤地瓜和烤蛋糕地香味，两位小朋友闻到味道也在身边蹦来蹦去，喂了点零食。
可我还是想吃火锅。[微笑] ​​​
#Alex2016星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（11.21—11.27）博文版：http://t.cn/RfXALR4 长微博： http://t.cn/RfXAL8t ​​​
太阳或上升双鱼座：群星汇集在你的声望宫位，所以你很容易取得成果，获得他人的褒奖与认可，但同时，因为你正被他人关注着，瞩目着，你的一举一动都能成为他人谈论的焦点或者是有人正在等待你犯错，抓住你的把柄，所以我会建议你在本周一切小心和低调——做事哪怕慢一点，但是不犯错才是最重要的。最近 ​​​
太阳或上升水瓶座：火星依旧停留在你的星座中，所以是不是依旧感觉到忙碌和紧张感？又或者是那些还未解决的问题依旧让你感觉很焦灼、不安？先不要恐惧和担心，因为水星跟土星正来一次相遇，涉及到小额金钱的问题会得到缓解，财运正在逐渐回升，部分人也有投资、理财方面的收益，又或者是你投资的房产， ​​​
太阳或上升摩羯座：现在群星将汇集在你的12宫，所以你应该很容易有抽离感和想要独处、躲起来的欲望（当然，也可能是你的睡眠出现问题）。不过，我会觉得你会利用好这样的状态，当你独处，思考，存在于自己的世界里时，也是做计划、规划的最佳时期。也许你会回顾这一年来你的经历，也会感慨当初的失去其 ​​​
太阳或上升射手座：各位射手你们的生日月到了，生日快乐。太阳在本周来到你的星座，给你灌输动力，能量，如果你还在犯懒和拖延，太阳的能量会让你行动起来（也许截止日期到了你不得不要追赶起来了）。过去三周，有不少射手座的健康出现状况，又或者是处于疗养、休息的阶段，在这一周随着生日月的到来， ​​​
太阳或上升天蝎座：也许你最近最多的感受就是——为什么不能互相体谅、理解一下呢？也许你的工作繁多无暇应付好友或者是其他人发来的消息与请求，导致他们觉得自己被冷落了或者是没有好好对待，又或者是你用敬业、专业的态度对待工作中、学习中的每个人，却无比换来等值的尊重，所以你应该是火大的，不 ​​​
太阳或上升天秤座：也许你会觉得你的生活处处都遭遇挑战，别人的评判和眼光，又或者是此时你面临着十字路口不知道接下来要做什么和走哪条路，相信我，每个人都会经历这样的感受，只是有些人最终选择自信面对，有些人依旧徘徊和犹豫，那么你是哪一种人，这一周你需要做好选择。本周，太阳将会来到你射手 ​​​
太阳或上升处女座：你的守护星水星本周与土星相遇，且融入到一个T三角的结构中去，有很多事情迫在眉睫，但却很容易提不起精神或者是容易懈怠、偷懒。又或者是你此时要面对家庭中的一些事情而产生烦躁的情绪（说不定你正成为夹在中间的那个人，要左右调停、安抚），但你有自己的能力和技巧，这周在这两 ​​​
太阳或上升狮子座：你的守护星太阳在本周将要离开家庭宫，进入到你的自我、才华、情感的宫位了。过去在天蝎月的时候，也许你正在为家事所烦恼，或者是正在犹豫到底要敲定怎样的装修计划，何时带着心爱的人约见自己的父母（或对方的父母），又或者是房子要怎么处理（买卖交易以及委托中介），而在这一周 ​​​
太阳或上升巨蟹座：金星与冥王星此刻停留在你的对宫星座，这个涉及到亲密的人（伴侣，死党，喜欢的人）以及商业合作伙伴，客户，法律等等内容的宫位，也许你在最近意识到某个人似乎变得不一样了，或者是突然对某个人的看法有了转变，但你要思考一下，究竟是TA变了还是本来就如此？也有一些人正酝酿是否 ​​​
太阳或上升双子座：最近有没有一种“不够用”的感觉——时间不够用，精力不够用，知识不够用，金钱不够用？好啦，没关系，每个人都会有忙碌的时刻，瓶颈的时刻，在这一周，你的守护星跟土星相遇，状态有在调整和改变（当然这个改变不会是随心所欲，比如给自己下定一个指标，自己强迫自己完成一个计划等 ​​​
太阳或上升金牛座：最近你脑海中应该经常闪现这两个词——“为什么”和“凭什么”。有时候你是局外人的角色来看待身边人的事和言论，有时候你又是当局者，不得不对那些跟你价值观不同的人发出评价，这样的状态在本周还会持续，但我认为你无须回应——做好你自己。守护星金星此时与冥王星相遇但却跟木星 ​​​
太阳或上升白羊座：过去在天蝎月的时候，很多白羊座似乎跟许多事情发生了“决裂”，也或者是将很多事情“公之于众”了（当然，可能是原本小心翼翼保护的隐私，秘密被人发现了），如果给你带来负面影响，现在这份影响在接下来一个月会开始逐渐平息了。这周可能会有重要的家族会议，事件需要讨论协商（或 ​​​
详细的星象分析：http://t.cn/Rf6qXRA
#Alex2016星座运势#
下周重要星象（11.21-11.27）：
太阳将在本周离开天蝎座，进入射手座，正式开启射手月，各位有爱的射手座生日快乐。
太阳进入射手座，有关教育，留学，海外资产，旅行，个人户籍（国籍）以及国际事务，宗教事宜会被称为我们讨论和关注的重点。（包括一些法律的改革，修订，出台等等 ​​​
肩膀上袋子里装着乐乐露出个脑袋，怀里抱着小井，走在路上，被注目礼了。（我居然单手发出了这条微博） ​​​
海王星将在20日这天结束逆行（海王星从今年6月份开始逆行），同时，水星、土星此刻与南北交和海王星构成了T三角。
会不会有一种“什么都不想说，什么也不想做”的感觉呢？或者是自己即便在一些热闹的场合里，难免还是有一些孤独，不合群，疏离感？
这是很正常的现象，我特别建议你在这个周末，好好的读 ​​​
半夜发火锅照片在微信群里的人应该拉出去。（当然，发的人是我自己）[doge] ​​​
猝不及防的来聊个天。（来自http://t.cn/RffxLzl）APP下载地址：http://t.cn/RcVum31  ​​​
最近是否有这样的感受呢？
 
觉得生活有些乏味，觉得没有奋斗前进的动力，或者平淡的生活着，需要一些刺激点和激情？
而有些人，生活中充斥着工作，你的私人情感，私人情绪，私人生活似乎被挤压所占的比例越来越小，有一点想逃离这种现状。
现在没有那么多时间考虑很多，你想做的就是把现在拥有的继续 ​​​
今天过得怎么样？ ​​​
圆圆月光下。[月亮] ​​​
都会过去的。[抱抱] ​​​
#Alex2016星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（11.14—11.20）博文版：http://t.cn/RfG87Tn 长微博： http://t.cn/RfG87Tm ​​​
太阳或上升双鱼座：同理心是好东西也是坏东西，好的是它能让你感受到和观察到许多平常人意识不到的情绪和细节，坏的是，你太容易被他人的情绪，言语，经历影响（或刺激）到你。停留在你星座的海王星在这周会改变自己的运行状态，你也在从6月之后经历的迷茫，欺骗中逐渐清醒过来——你开始变得强大，自 ​​​
太阳或上升水瓶座：你的安全感是什么？你又从哪里获得安全感？这次超级满月也许会给你带来一些不耐烦，或者是小情绪（对家事、金钱的困扰）。满月恰好发生在你的家庭宫位，也许需要关注下长辈的健康，或者是否你跟长辈存在一些意见不合的事情而产生矛盾呢？如果家中有物品损坏了，那么尽快维修，也许物 ​​​
太阳或上升摩羯座：这周的超级满月对你来说格外重要，它恰好与你上半年4月到5月所做的某个重要决定，规划形成呼应，回顾一下，那段时间你做出了哪些改变，哪些重要决定，那么现在再回头看，你是否实现了（或实现了多少）以及是否也提升了自己，让自己进步了。金星还停留在你的星座，你依旧可以收获鲜花 ​​​
太阳或上升射手座：制定一个短期计划，并去执行它。你的守护星木星正与停留在你星座的水星发生结构，你会得到助力，特别是有关事业的谈判，对接，以及涉及到房屋整修、搬迁、租赁、交易的事宜。但是，水星也会给你带来马虎，错乱的负面影响，所以在做一件事，执行一个计划之前，一定要做到周全，完善（ ​​​
太阳或上升天蝎座：没有什么是不可改变的，虽然你知道这个道理，但是你还是会选择坚持，坚信，因为你就是这样的人——那么注意、注重承诺。这周将迎来一次超级满月，且这次超级满月发生在你的情感，合作，谈判，契约，竞争的宫位，也因此，你会想是否将承诺兑现了？比如情感是不是达成共识，究竟是共同 ​​​
太阳或上升天秤座：来，这一周努力去清空你的负能量和负面想法。是时候来一次大清扫和告别仪式了。周一的超级满月恰好发生在你的情绪、金钱、健康宫位，也许你对自己的状态不满，不甘或对某个人的意见、情绪已经积压到一定程度了。那么这次满月会帮助你宣泄出来（但是，宣泄的途径我不希望你用过激的形 ​​​
太阳或上升处女座：你拥有天赋，那就是你很会将别人的事情操持的井井有条，但回到你自己身上来，你有没有做到这一点呢？有些人恰恰相反，也许自己正一团乱——海王星搞的鬼。这一周海王星会改变自己的运行轨迹，这颗停留在你对宫星座的星体正在给你带来新一轮的思考——究竟如何在他人的要求与自己的想 ​​​
太阳或上升狮子座：这是接受肯定的一周。周一的超级满月正式点亮你的事业宫和掌管对外形象的宫位，你可能会跟周围的人要宣布某个消息（你准备许久了的），或者是你的职业生涯将进入一个新的状态，有些人要入职了，有些人跳槽准备面试了，有些人则是收尾了某个重要的项目，追赶业绩，或者是晋升、加薪了 ​​​
太阳或上升巨蟹座：这是需要“融入到人群”中的一周，你的优势是周全，细腻，但你的缺点也是如此，有时候过分的周全与细腻会让你想太多，也会觉得许多事可以凭借一个人来做。但你现在似乎走到了一个瓶颈，你也会意识到此时需要他人的帮助（哪怕是聊聊天也好）。这周的超级满月会点亮你的人际宫，融入到 ​​​
太阳或上升双子座：这是容易有“昨日重现”感受的一周，原因在于，这周的超级满月恰好发生在你的有关记忆的宫位，不过这些记忆并不是让你拿出来缅怀，纪念，相反你会从中意识到一些问题，比如当初的自己是不是做错了决定，当初的自己是不是太过软弱等等，这次满月是很好的跟过去“了结”的时期，所以拿 ​​​
太阳或上升金牛座：这是需要保持平静与安抚情绪的一周，太阳依旧停留在你的对宫星座，也许近期你一直是一个附和他人的角色或者是需要映衬他人，你觉得自己并未成为真正的“主角”（可能被抢风头了），但这次满月，会让这种失衡的状态得到扭转。与此同时，满月也会给一些人带来情感、婚姻问题的落实与解 ​​​
太阳或上升白羊座：这是需要激发野心和提升动力的一周。周一迎来一次超级满月，这次满月会激发你内在的野心，也许你正是看到了生活中你与他人存在的落差（生活质量，收入状况以及情感状态等等）所以你会需要动力来让自己“追赶上去”。这次满月也会让你格外重视你的金钱问题，有些人可能会申请信用卡（ ​​​
详细的星象分析：http://t.cn/RfbES3t
#Alex2016星座运势# 
下周重要星象（11.14—11.20）：

周一将迎来一次超级满月，这次满月发生在金牛座，而目前太阳依旧停留在天蝎座，所有矛头都指向关于金钱，价值观，信任，竞争层面的事宜。

满月会波动到金融领域或者是经济组织，可能会有经济不稳定的情况出现，比如货币价值的波动，以及投资渠道 ​​​
代表爱与金钱，审美，享受以及贵人的金星，会在今天离开射手座，来到摩羯座（停留到12月7日），在过去金星停留在射手座的时候，你是不是也做过什么“冒险”的事情，或者是自己轻易不尝试，或从未尝试的事情呢？

也许你正在打开自己人生的新的一面，也能看到一个新的，不一样的自己。

当然，金星在射 ​​​
完成了一天的工作，汇报一下：
1.跟吉克隽逸做完了#海洋奇缘# 的宣传直播。
2.早上健身称体重到了50kg（秤可能坏了吧[摊手]）。
3.晚上因为第二条决定大吃一餐外加一顿宵夜。
4.在评论里抽10个人送电影票，邀请你看海洋奇缘。[心] ​​​
来聊个天。 ​​​
代表动力，能量，勇气的火星，将在今天下午离开摩羯座，进入水瓶座（停留近6周的时间）。

过去六周的时间，各位太阳、上升摩羯、巨蟹、白羊、天秤辛苦了（心态和身体）。
现在火星来到水瓶座，将给太阳、上升狮子座、水瓶座、金牛座、天蝎座、处女座带来成长期和提升期，你会拥有更多施展才华和展现魅 ​​​
今天过得怎么样？ ​​​
今日立冬，一切安康。[心] ​​​
#Alex2016星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（11.07—11.13）博文版：http://t.cn/RfhxTGc 长微博： http://t.cn/RfhxT4o ​​​
太阳或上升双鱼座：我相信现阶段你有特别多的想法和计划想要去展开和实施，但我建议你这一周再思考一下，也许还有一些不完美和细节需要调整的地方，你会庆幸自己没有那么着急去下结论和实施的。火星在这一周将会来到你的12宫，最近三周是不是感受到了疲惫，心态也好，身体也好，都在暗示你，需要找一个 ​​​
太阳或上升水瓶座：火星在本周将要来到你的星座了，先为自己鼓鼓士气，因为未来六周，将是忙碌增加，能力提升，见证自己潜能的时期了。火星将给你带来诸多可能，可能会代表组织，团队去谈判，开会或者是召开活动，又或者是你的话语权增加，大家会认真的对待你的想法和言语，不过，火星也在给你带来不耐 ​​​
太阳或上升摩羯座：，过去六周，火星停留在你的星座，会不会觉得自己的生活，工作都挤压在一起，甚至觉得有一种被督促的紧迫感呢？（感觉时间不够用，很多事情还没有完成），这就是火星带给你的影响，但从另一个程度来说，你在看到你的潜能在不断的开发，但是这个过程，你也需要适应一段时间，因为你会 ​​​
太阳或上升射手座：水星会离开你的12宫，就是那个容易让你对一些事情“提心吊胆”的宫位，水星在这一周会正式来到你的星座，内心悬着的那件事就要落实了，或者是得到消息，确定了。所以现在就是准备实施，解决的时期了。你的友人，同学或者是客户会成为你的贵人，给予你建议、人脉的帮助或者是提供金钱 ​​​
太阳或上升天蝎座：火星会离开你的沟通宫，取而代之是金星来到这个位置，在过去六周的时间，火星可能给你带来许多言语上的冲突（当然走动性事件也变多了，或者是要出差，工作量翻倍），现在火星在本周离开这个位置，换成柔和的金星，你的状态也会好很多。在这一周很适合约见重要的人物，比如你的客户， ​​​
太阳或上升天秤座：自从9月9日木星来到你的星座之后，你应该感受到你的人生开始更新了，更新的另一层含义就是淘汰，淘汰掉旧事物，淘汰掉错的人（当然，也许你此时并没有意识到对方是错的人，这个人可以是合作伙伴，友人或者是伴侣）。这一周，你的守护星金星会来到你的家庭宫，家庭成为你的后盾或者是 ​​​
太阳或上升处女座：你的守护星水星在这一周会来到你的家庭宫，这也是一个跟“安全感”有关的宫位，人在最疲惫和最迷茫的时候特别需要安全感，它可能是能帮你度过这段时期最重要的力量来源，那么你要好好想一想，你的安全感来源是什么，也许你现在很疲惫（其实接下来受到火星的影响，你会更加忙碌，事务 ​​​
太阳或上升狮子座：你特别容易去感染别人和影响别人，这有两层含义，一层是你可以给他人带来指引，感染别人给予其动力，另一层则是，有时候你也会强加给对方一些自己的私人想法和观念，甚至拥有强迫的态度。在这一周，你需要在这两种不同的“能力”中调节和转换。火星在本周会来到你的对宫星座，对小部 ​​​
太阳或上升巨蟹座：你越来越重视一些事情“要不要做”“值不值得做”，这也是有原因的，最大一个原因就是你在之前走了弯路，替人做了嫁衣（好的，风光的给了别人，而你却可能就成了默默无闻的付出者），重视价值的开始说明你开始变得理智了，在本周，金星就会来到你的对宫，你会开始审视对一个人的付出 ​​​
太阳或上升双子座：你的守护星水星在这一周将离开“让你反复钻牛角尖”的位置了，慢慢移动到你的对宫，也就是涉及到你的情感，合作，人脉，资源的位置。你会变得更有同理心，你也学会去理解他人，但是这并不意味着你就需要迁就对方（难处大家都拥有，但并不是互相找理由而是找寻解决方法），水星会给你 ​​​
太阳或上升金牛座：火星正在运行到你星图中的最高位，而火星往往带来忙碌，火花，可以是正面碰触的火花，也可能是因为矛盾产生的火花，但不管哪一种，都会让你有一种“见识到新事物”的感受（当然，负面则是刷新你对一些事情一些人的下限）。你的守护星金星正好在本周也会来到有关你眼界、学识（学业） ​​​
太阳或上升白羊座：过去六周，你的守护星火星停留在你星图的顶端，很多家事、人际的问题都处于“无法再继续遮掩、忽视”的状态，当然按照你的性格，也许处理的较为极端，但随着本周守护星火星离开你星图的顶端，你可以松一口气了，家庭中的矛盾可以缓和处理了，而你的事业也会进入一个崭新的阶段（迎接 ​​​
详细的星象分析：http://t.cn/RfPbQBZ
#Alex2016星座运势# 
下周重要性星象（11.7—11.13）：

这周有三颗重要的星星要变更停留的星座了。

首先是，代表战神，力量，能量的火星将离开在摩羯座，进入水瓶座。(过去六周的时间，各位太阳、上升摩羯、巨蟹、白羊、天秤辛苦了），火星在摩羯座的时候制造了许多是是非非，但这恰好让我们看清楚， ​​​
lucky day. ​​​
11月的月初充斥着“海王星”的能量，因为太阳与海王星保持着三分相，而且目前，海王星正跟南交点越靠越近。（这个月的下旬，海王星会结束它从6月份开始的逆行状态）

我不得不跟你理清一下有关海王星的事情：

在现代占星学中，海王星是双鱼座的守护星（古典占星学中双鱼座的守护星则是木星），因此海 ​​​
50块钱抓到7个[doge] ​​​
今天过得怎么样？ ​​​
#Alex2016星座运势# （月运）Alex 12星座11月星座运势： 你要对自己满意 博文版：http://t.cn/RVdaW5D 长微博： http://t.cn/RVdaWqF ​​​
#Alex2016星座运势#11月月运来了，本月海王逆行结束，在四个月的时间你已经逐渐从“自我欺骗”“糖衣炮弹”和对情、对事的理想主义中逐渐苏醒过来了（因为你经历了欺骗）。11月火星换座，木天冥格局展开——唯有勇气、决心才能获得想要的回报。转发沾沾11月的好运气@Hello悦己 http://t.cn/RVBcr0z ​​​
我儿子是爱我的。[微笑][微笑] ​​​
对于变动星座（太阳、上升在双子、处女、射手、双鱼）来说，好奇、喜欢、有好感的人越是不理我们，我们反而越想亲近，对人如此，对猫更如此。更何况乐乐是固定星座水瓶座（高冷自恋脾气大）……我就这么被冷漠对待了。（微笑脸） http://t.cn/RV15Wi9 ​​​
#Alex2016星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（10.31—11.06）博文版：http://t.cn/RV3TK79 长微博： http://t.cn/RV3Hwdq ​​​
太阳或上升双鱼座：你走在“迷雾”中已经有一段时间了，这种感觉，有些人是得过且过有些混日子，有些人则是不知所措，因为期待的事情和回应在没有落实之前，你内心总是惴惴不安和自我揣测的，那么本周，这两种感受都会得到改善，因为太阳正与你的守护星海王星产生联系，某个男性或者是有着权威性、话语 ​​​
太阳或上升水瓶座：你的热心肠不应该被利用，所以仔细判断前来寻求帮助和提要求的人，是否别有用心。这周的新月正好发生在你的名望宫位，所以外界对你的评价褒贬不一，或者是你从别人口中听到了一些无中生有的事情，你需要及时去解决这些误解。如果你一直努力，且一直兢兢业业，那么本周你将收获好的评 ​​​
太阳或上升摩羯座：放松，不要高度紧张，也不许将别人的压力放在自己身上。这周的新月正好发生在你的人际宫位，所以如果人际交往和合作关系中需要去维系，那么本周是最佳时机。新月也会增加应酬，可能需要出席活动，别人的婚礼或者是出差、度假，健康有下滑，同时注意男性长辈的健康问题。如果你打算开 ​​​
太阳或上升射手座：卸下你的包袱，这周发生在你秘密宫的新月正在启发你让你做“减法”。也许最近你发现有很多事情、想法都没有处理或者是落实，但恰恰是这样，让你有了反思的机会——这些事情，这些想法现在做是不是适合的，或者是一定要这么去做么？让自己放慢脚步，给自己思考和休息的时间。停留在你 ​​​
太阳或上升天蝎座：现在是你的生日月，同时本周将迎来发生在你星座的一次新月。所以，在本周你需要整理好自己心情，并将自己的才华、自信展示出来（特别是如果你要出席一些活动，或跟一些重要人士一同参加会议、典礼等等）。让你在意的人看到你的用心。你非常有勇气且拥有强大的分析力，在意识到一些问 ​​​
太阳或上升天秤座：有时候你总是将温顺，和蔼，体贴的一面展现在一些“陌生”“不相干”“关系”较远的人身上，而将自己任性、赌气的一面展现给亲密的人，你需要学会平衡，以及反思近期说的话做的事是否伤害了亲密的人（包括你的家人）。新月让你开始重视你的金钱问题，近期花销增多甚至是情绪化的消费 ​​​
太阳或上升处女座：有些想法自我欺骗太久，自己也会信以为真。所以如果近段时间你觉得自己陷入某个误区或瓶颈，那我需要建议你停止“胡思乱想”，现在你的星图中正强调交流和倾诉，也许你很想独处与外界隔离，但这样下去只会让一些事情产生更多的问题和误解。所以找信任的人沟通、倾诉、分析才是正经事 ​​​
太阳或上升狮子座：先处理好“内在”的问题，才能处理好外部的问题，有两层含义，受新月的影响，可能家族中或者是家庭中出现一些矛盾需要尽快解决，也可能是涉及到房屋、房产的事宜需要尽快处理。第二层则是自己，是否缺乏自信，勇气，又或者是是否没有把握能够将事情处理好（或者是有勇气去面对某个人 ​​​
太阳或上升巨蟹座：最近几周你一直在伪装自己，可能是为了给别人一个好印象，又或者是这份伪装换做另一个词更合适，那就是忍耐。不过，不必担心，这种状况在本周得以缓解，因为新月恰好发生在你的自我宫，勇气、能量、自信都会提升，而且新月也会让别人，让自己看到你的才华与能力，也是获得认可的时期 ​​​
太阳或上升双子座：最近是否处于马不停蹄，赶鸭子上架，或者是需要表现出（表演）一副专业、匆忙，对一些事一些人很在意的样子？当然你内心是有抵触的，本周这些事情会告一段落，受到新月的影响，本周你的工作内容有收尾和总结，但是金星与土星的角度则也暗示紧接着会有新一轮的任务下达，不过金星与土 ​​​
太阳或上升金牛座：尊重都是彼此相互建立的，但如果一方尊重，另一方却认为理所应当，那么就会出现问题，新月的发生就是让你意识到这些问题，在一段友谊、情感、婚姻、合作关系中是否已经意识到存在“不尊重”的问题了呢？那么本周针对这个问题就去解决它（当然也有一些人因为伴侣、合作宫能量偏强，已 ​​​
太阳或上升白羊座：周一的新月正在强调你的隐私，秘密，财务和健康问题。如果这段时间你埋在心中的某个秘密被他人发现了或者曝光了，那么这周受到新月的影响还有机会挽救（不是欲盖弥彰，而是要用正确的方式来解决它）。与此同时，本周需要注意个人的健康问题，一些人可能会体检或者是拿到健康报告，而 ​​​
北京时间10月31日凌晨1:37分（国外的人请自行换算时差）我们迎来一个与“觉醒”“重生”有关的新月。
新月，人人都可以进行许愿，每个星座适合许愿的领域以及新月许愿的操作方式已经写在长微博图片，可以耐心阅读。
记得不要提前许愿。（由于此次新月发生在凌晨，可以在周一白天起床后来写下愿望，不要 ​​​
#Alex2016星座运势# 
下周重要星象（10.31—11.06）：

周一凌晨将会迎来一次新月，这次新月发生在天蝎座，进入天蝎月份以来，我一直在强调：秘密、隐私、健康、真相、金钱这几个关键词，随着新月的到来，很多事情已经酝酿完毕，即将爆发或者是落实、实践了（与上述领域相关的问题）。而这次新月，可能 ​​​
做了个噩梦，觉得胸口被大石头压住了，惊醒一看，乐乐坐我胸上了[微笑][微笑]给我起开[微笑][微笑][微笑] ​​​
我们每个人都需要利用好天蝎月份时期的能量，那就是——看到你内心到底有多少潜能，而这些潜能，大都是你平时胆怯，不觉察，逃避的对立面。
现在太阳、水星都停留在发现真相，洞察敏锐，心思缜密的天蝎座里。

所以这段时间，有没有从一些细枝末节中看到一些事态的端倪，发现一些真相呢？又或者是不经意的对谈聊天中知道了一些秘密、八卦或者是一些传闻终于得到证实（也可能是跟其他人口径一致吻合起来了）。

这就是在天蝎月份时我们容易经历 ​​​
“自从为了控制我儿子健硕的体型，缩减了猫粮的份量，他就天天跟我耍脾气，直到我突然拍下这个………水瓶座的猫真的要成精了，好担心他半夜爬我床头扇我巴掌…”我的秒拍作品，一起来看~http://t.cn/RVQ7if7（使用#秒拍#录制） ​​​
拿出勇气，去尝试，去改变，去爱。✨ ​​​
今天过得怎么样？ ​​​
再一年，再一次来到#V影响力峰会# ，再一次拿奖。
感谢微博，感谢@新浪星座 ，以及感谢一直陪伴，支持我的你们。❤️
Ps：遇到老友，必须拍一张合影。@独木舟葛婉仪 ​​​
又是一年，这是第二次参加#V峰影响力峰会#，又可以见到老朋友，还能见到支持我的你们。那么，10月25日12:30分，让我直播带你看看这次盛会吧。感恩陪伴，再一年有你。
 http://t.cn/RVjGPL0 . ​​​
第二年。
又来了。
感恩有你的陪伴。❤️
#V影响力峰会# ​​​
#Alex2016星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（10.24—10.30）博文版：http://t.cn/RVWXU5S 长微博： http://t.cn/RVWXU43 ​​​
太阳或上升双鱼座：金星跟海王星出现激烈的结构，也许正是最近看到太多“美好的关系”而让自己有些质疑——为什么这些事情却没有发生在自己身上。但是你也许只是看到别人所故意表现出来的样子而已。真实如何，却未必知晓。金星与海王星的角度也许让你沉浸对一些事情的迷恋上，最近是不是对什么事情有“ ​​​
太阳或上升水瓶座：如何顾及到多数人的感受同时也不会损害自己的感受，这是一门难度系数很高的学问，现在金星跟土星停留在你的人际宫位，你的话可能会波及到多数人。不过你会做出正确的判断。本周应酬、活动量增加，也可能通过场合认识新朋友，新客户甚至是发展出新的情感火花，你在本周变得更加有魅力 ​​​
太阳或上升摩羯座：火星依旧在你星座中运行，所以近段时间你应该已经感受到“火急火燎”和“分身乏术”的能量了，这当然也是一次可以证明你自身能力的机会。所以通过你这段时间的表现，你可以去跟上司、家人、伴侣提出要求了。不过，本周火星与天王星的不佳相位似乎也给你带来火爆的脾气，也许别人做事 ​​​
太阳或上升射手座：太阳跟水星正在你的秘密宫运行，所以有些事情需要“秘密的来做”，比如跟高层沟通你的晋升事宜或者是某个合作此时已经谈判的差不多却还未到公布的时期，一些人的公司可能正在讨论并购的事宜。而太阳跟水星的角度也在暗示你，需要割舍掉和放弃掉一些东西，也许这些东西此时已经不再适 ​​​
太阳或上升天蝎座：太阳跟水星目前都来到了你的星座，这对你来说会增加“支持者”。也许你有个想法需要得到朋友、家人的支持，那么此刻可以勇敢的说出来。但是需要注意的是，本周天王星与你的守护星火星相位不佳，要注意一些“突变”，涉及到情感、友谊、金钱和合作。在周三到周五这几天，也许一些沟通 ​​​
太阳或上升天秤座：太阳跟水星都停留在天蝎座，这在强调你的财务问题，是否近期支出颇多或者是准备做投资、兑换货币呢？当然这些财务问题意识到你需要抓紧改善、改变自己的财务状况，所以一些人可能会提出加薪、升职的要求或者是跳槽到薪酬更好的公司里去。本周受到火星的影响，也许家族中某个长辈出现 ​​​
太阳或上升处女座：你对很多事情都会面面俱到，思虑周全，但是往往事情经历、发生之后你才会意识到，总会有“百密一疏”的地方，也许近期你跟某个人的相处可以意识到这一点，又或者是在商业合作、家庭交流中也出现了这样的状况，但这一周还来级的补救或者是安慰。金星跟土星正停留在家庭宫，可能你准备 ​​​
太阳或上升狮子座：本周做任何事情都不要“操之过急”，你很容易被人影响情绪，当然也很容易被人带动热情。所以不管你是哪一种，在本周都不要尽早投入，海王星带有迷惑色彩，所以本周看管好你的金钱，以及照顾好你的情感关系（避免争吵、不信任）。部分狮子本周会落实房屋问题或者是婚姻问题得到解决。 ​​​
太阳或上升巨蟹座：归属感这种东西对你来说特别重要，比如你居住的环境，房子，你所处的公司企业，甚至是你跟一个重要的人相处，你都需要“归属感”来让自己“安心”，甚至找到“存在”。但往往越重视的东西越难获得，你也很清楚这个道理。现在太阳跟水星停留在天蝎座，你因为“归属感”的问题似乎正在 ​​​
太阳或上升双子座：最近是不是操心的事情变多了呢？而且不光是为自己操心，你还要替别人担心。现在水星跟太阳都停留在天蝎座，是时候将“担心”“操心”的事情解决了。这周你比平时更体贴周到，但是少了一点耐心，你希望一些事情可以速战速决（情感、财务、合作、房屋问题）但进度比预期要放缓许多，所 ​​​
太阳或上升金牛座：现在太阳跟水星都停留在你的对宫，也就是交流、合作、婚姻、情感宫位，在这一周你似乎要跟某个人来一次深入交谈，这其中可能涉及到你对职业或者是情感以及理财的长远规划（你会有所收获的）。同时，太阳跟水星也会给一部分人带来桃花或者是落实婚姻的机会。金星跟土星逐渐相遇，这周 ​​​
太阳或上升白羊座：总会有人站在至高点对你有所评价，但面对这些评价你也要懂得哪些对你是有用的，哪些是纯粹打击你的（学会充耳不闻）。现在水星跟太阳都停留在你的信任、隐私、金钱、健康宫位，所以本周需要了解你的税金缴纳情况和个人信用贷款状况，部分人可能需要网络在线转账一笔资金（可能用于借 ​​​
早。 ​​​
详细的星象分析：http://t.cn/RVOXkeL
#Alex2016星座运势# 
下周重要星象（10.24-10.30）：

目前太阳已经来到天蝎座了，而这一周水星也会紧跟太阳的步伐进入天蝎座。当太阳与水星齐聚天蝎座时，我们会比平常更加“敏锐”（也或者是说敏感），也许你已经对一些事态的发展有了自己的“前瞻性”。

好好利用太阳与水星同时在天蝎座的能量，你 ​​​
太阳已经来到天蝎座，各位大天蝎生日快乐。[蛋糕]
http://t.cn/RV08Rdr ，来到天蝎座。
正式进入天蝎月（是日也是节气霜降）。
太阳来到天蝎座之后我们的洞察力，分析力都会得到锻炼与提升。接下来的一个月也是利于自己从“教训中得到收获”，在“思考中剖析出真相”。
而太阳进入天蝎座之后，我们会有更多的时间将精力和关注点放在：信任，忠诚，投资 ​​​
在启动潜能之前，你需要去摸索，去琢磨，去孤独，去尝试，去割舍，然后你便会从经历里脱变，变得更好。
只是下楼买了个东西，差点被风吹走。[微笑] ​​​
火星与冥王星在本周会发生精确的合相，也就是说，这两颗星将正式相遇了，在现代占星学中，冥王星是天蝎座的守护星，而在古典占星，火星则是天蝎座的守护星。所以当这两颗星相遇，势必带来一些“改变”。
 
而这种“改变”最明显的状态便是：
 
懦弱的人不会永远懦弱，他们终将得到觉醒。
骄傲的人不会 ​​​
今天过得怎么样？ ​​​
不要担心有些事情“过不去”，这是最不需要担心的事。因为：所有的事情和感受都会过去。
周二到周五这几天，因为火星与冥王星正完成精确合相，所以我们在情绪上面很容易“失控”。

当然，总会有一些煞风景的人和事情出现，又或者是别人话里有话的挑拨，讽刺。

但请不要介怀，他们的最终目的就是要触碰你的底线，激怒你（为什么要与这样的人太过认真呢，有那么多对自己好的人，让快乐的事， ​​​
金星已经来到射手座。拥抱大射手，沾沾好运气。[可爱]
代表情感，魅力，金钱的金星将离开天蝎座来到射手座了。过去金星在天蝎座的时候，我们对情感（包括肉体）和金钱产生过犹豫，怀疑，恐惧。

当然，这些情绪根源都来自于“害怕失去”。因为害怕，所以总会在行为和情绪上出现偏执，占有，揣测。有时候“保护”的另一面恰好就是在“破坏”。

好在金星将来 ​​​
#Alex2016星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（10.17—10.23）博文版：http://t.cn/RVi6xaH 长微博： http://t.cn/RVi6xXb ​​​
太阳或上升双鱼座：火冥正处于你的人际宫位，近段时间你可能听了身边很多人的经历和遭遇，当然他们的个人情绪也在影响着你，但不要被他们的情绪和话语左右了你的判断。金星在这一周将来到你星图的顶点，适合将自己有魅力、有才华的一面展现出来，也可以准备个人履历去递交到新公司（当然也适合去求学深 ​​​
太阳或上升水瓶座：你对“坚持”二字怎么看待的呢？又是什么力量在让你一直“坚持”着呢？在这一周，不妨好好想一想这个问题，火冥似乎正在动摇你对一些事情的常规的认识与想法，但这并不是坏事，从另一个角度去看待事情，也许会救你出泥淖甚至帮你促成一段人际关系。金星来到你的人际宫，应酬、娱乐活 ​​​
太阳或上升摩羯座：停留在你星座的火冥二星正在重点影响着你，这也是将想法落实到实际上的时刻，所以如果你对商业上有重要的构想，或者是对于家庭、房屋有什么其他的要求，甚至是对你的情感、婚姻有什么疑惑和问题，那么本周去处理再合适不过了。注意周二到周四，也许会有一次重要的商业对谈或者是论坛 ​​​
太阳或上升射手座：金星在这一周将来到你的星座，所以涉及到情感、财务、健康方面的问题，可以尽快去跟进、解决了（有一些射手正在酝酿告白或结婚）。不过，火星与冥王星的角度似乎让你心存落差感，比如被重视程度不够或是心生“攀比”“不满”“妒忌”的情绪，你需要合理解决这些情绪，不要让情绪束缚 ​​​
太阳或上升天蝎座：有些事情越来越明晰，有些谎言的真相也会渐渐浮出水面，火冥的结构给你带来较大的推动作用，说出内心想说的话，甚至那些犀利的话。这周也许会跟某个人促膝长谈（场景可以很随意但是内容很正式、严肃），也许是对前景的规划，或者是袒露心声，又或者是表达你的不满——总之，那些压抑 ​​​
太阳或上升天秤座：水星正在你的星座里运行，所以近段时间你正在思考有哪些是可以得到的，而自己又失去了什么。所以是不是太注意当下的“得与失”了呢？不过，木星也在你的星座，它在告诉你，眼光放长远，不拘小节。所以得到的就好好把握好，失去的不要继续沉浸在“不愉快”的心情里。火冥的角度让你意 ​​​
太阳或上升处女座：也许你最近一直在考虑这样的问题：我究竟对自己满意吗？我足够自信吗？我给予他人的外在感受真的与真实的我一致吗？火冥的结构让一些处女座重新找目标，找感觉，甚至找自己（好在这一周你的负面情绪会好起来，你也会收获某个金钱、合作的好消息）。金星游走在家庭宫，也许会有新成员 ​​​
太阳或上升狮子座：火冥的结构让你显得紧张，焦虑或者是情绪暴躁（易怒），这一周的情绪很容易一点就着，所以在职场、情感、家庭中的互动交流中，自己需要控制好。当然火冥也在提醒你，是不是需要注意自己的作息规律、饮食习惯了，因为健康的问题需要开始得到重视了。金星游走到你的自我宫和情感宫位， ​​​
太阳或上升巨蟹座：是不是觉得有很多烂摊子需要处理，当然你也要帮别人协调事情，所以这就是为什么你总是成为一个“和事老”的角色。这一周火冥的结构让你跟某个敌对、有隔阂或者许久未见的人产生沟通，当然也可能是就此划清界限了。不过，吉星金星正在给你带来人气、工作机会，所以适合面试，考虑职场 ​​​
太阳或上升双子座：金星正帮你打破僵局或者是瓶颈，当然如果你觉得此时人际、事业合作受限（比如需要跟之前的“敌人”沟通而不得章法或烦躁），金星也会给你带来解决此类事务的灵感（会有第三方来协助你）。金星也给一部分双子带来情感的机会，甚至会谈婚论嫁见家长等等。财运下滑。注意个人健康和子女 ​​​
太阳或上升金牛座：经历过满月之后是不是那些“无视”“逃避”的问题都暴露出来了呢，有些事自己也不能坐视不理了，好在守护星换座，给你带来清晰的判断，你也会得到其他人的帮助帮你度过金钱、事业合作以及人脉方面的难关。这周适合处理保险、理赔、贷款以及竞聘的事宜。财运回升，但注意财物容易损坏 ​​​
太阳或上升白羊座：这是从低谷崛起的一周（不管你是情绪还是前段时间经历了金钱和家庭的挫败），火冥正给你带来成功的力量，但是不可否认的是，你在这周会遇到挑战你的人，所以在说话之前想清楚，不要慌张错乱。财运小有但本周会因出行、交通、学习、宠物事件而带来花销，部分人有桃花。职场合作内容增 ​​​
详细的星象分析：http://t.cn/RVJiElr
#Alex2016星座运势# 
下周重要星象（10.17—10.23）：

这是天秤月的最后一周，周末的时候，太阳就会离开天秤座进入天蝎座。

配合火星与冥王星相遇的星象，同时太阳也要来到“发人深省”“鉴别真伪”“去其糟粕”“真相露面”的天蝎座，是不是你也准备好感受这份能量了呢？（10月份你应该已经慢慢发现 ​​​
“我说了他几句，然后，他打我。我没地位。”我的秒拍作品，一起来看~http://t.cn/RVIUbAd（使用#秒拍#录制） ​​​
乐乐把我的被子尿了，今晚没得盖。 ​​​
当你意识到那些令自己失衡的事与人，这就是止损与改变的开始。这是一份能让自己变好的能量。你需要拥有和学会使用它。✨
卡掉了，再来。（来自http://t.cn/RVctvM4）APP下载地址：http://t.cn/RcVum31  ​​​
最近你有没有这样的感受或者情绪呢？
 
“这太不公平了”
“为什么事实那么明显，你却不明白不愿接受呢”
“有很多路要选但我却不知道要选择哪一条或者我觉得自己有点无路可退了”
 
如果你有这样的感受，那么你似乎正恰恰被“天秤”能量所影响着。
 
因为目前，太阳、水星、木星都停留在天秤座。之所 ​​​
今晚有很多人问我，万一迷茫了，要怎么办？
我也经历过“一团糟”的时候，但你要学会让“问题经历自己，穿过自己”。
你自然而然就会知道迷茫了该怎么做了。
不会占星没关系，你要有爱，你要有勇气。
你可以度过迷茫期。
而我可以帮你看星星。✨ ​​​
😜（来自http://t.cn/RVGIWIO）APP下载地址：http://t.cn/RqigooA ​​​
#Alex2016星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（10.10—10.16）博文版：http://t.cn/RVUTRIl 长微博： http://t.cn/RVUTRfc ​​​
太阳或上升双鱼座：任何事情做足准备和规划完善，都会增加成功的几率。之所以这么说，是告诉你，对于本周的任何想法，都需要斟酌清楚再去实施。你的内心世界最近很丰富，可能在情感和友谊上面临了一些问题，当然问题解决之后就会是机遇。所以你需要理性分析而非感性的揣测。小部分双鱼要避免陷入暧昧、 ​​​
太阳或上升水瓶座：你所担心的，恐慌的，或者是不愿意面对的，恰好正是你的软肋、不足，现在解决问题的机会来了，所以不要退缩和胆怯。这周水星与木星的完美相遇会让你想要充实自己，提升自己。所以可以参加培训班或者是报名一些网络课程，当然水星与木星的结构也给你带来写作、出版、考试、投资、创业 ​​​
太阳或上升摩羯座：停留在你星座的火星和冥王星正日趋相遇，所以你可能对一些事情的态度显得很焦虑（或者是着急，因为可能没有进展，回应，消息），当然，火星跟冥王星也让你对亲密的人缺乏耐心，甚至将其他问题带给你的情绪发泄到他们身上，控制好自己也需要管理好你的情绪。不过水星与木星会带来某个 ​​​
太阳或上升射手座：对“有希望”的事情要继续努力，而对于“没希望”的事情则要尽力做到不执着。水星与你的守护星木星发生相遇，本周你有机会新的朋友，客户或者是加入某个团体、组织，对于找寻工作或者参加面试的人来说，本周最佳时期在周二和周三。火星正激发你的正义感，可能你会替别人出头或者是打 ​​​
太阳或上升天蝎座：也许最近一段时间你一直处于“默默的”状态：默默的整理情绪，默默的做一些低调甚至是秘密的计划，默默的去喜欢一个人，默默的去承担一些压力。总得来说，似乎觉得现在是“孤立无援”的，但这并不是说你会“低迷“，相反，这是一种规划，在”默默的“时期，看清自己所需，分析时局， ​​​
太阳或上升天秤座：如果让你卸下心中的担子，也许你会迟疑、犹豫甚至可能“做不到”（但你有分析过你做不到的原因吗？），停留在你星座的木星正与水星发生完美的相遇，这是为自己正名、发声以及开启自己有关事业、理财、房屋计划的好时机。但水星也会给你带来一些负面、消极的评级和情绪，你需要克服它 ​​​
太阳或上升处女座：你身上肩负着别人对你的期待（你被别人看好，那么你也要看好你自己，先鼓励自己，提升自信）但就是因为被期待着，所以你会有想要退缩的感觉，不过守护星在这一周跟木星相遇，你会获得勇气和自我的肯定。同时，水星与木星的相遇会让你关注财务的问题，比如可能需要帮伴侣、家人支付一 ​​​
太阳或上升狮子座：越急切越容易出错，也越容易将掩藏的事情露出“马脚”（或者是问题暴露出来了）。最近火星引导着你让你风风火火，忙碌着，这一周约谈，会面，会议，出差的频率增加，不过天王星则带来了一些突发状况和小惊喜，也许在这周遇到的人，会面的人会给你带来难忘的记忆或者产生好感，不过， ​​​
太阳或上升巨蟹座：人每隔一段时间就会感慨曾经和过去，也会后悔自己当初曾经做过或者没做的决定。之所以这么说，是因为你似乎正对这些过去的经历“引以为鉴”。这一周水星与木星的相遇正在改善你的家庭问题或者是处所问题（事实上，木星停留在你的家庭宫直到明年10月，所以在这近一年的时间，你都有时 ​​​
太阳或上升双子座：如果你觉得自己比平时少了几分耐心，那你要分析一下导致这种情况的原因是什么。守护星正跟火星四分相，所以自己很容易与他人起冲突，或者是遇到一些冒犯自己，没有礼貌的人。不过，水星也会跟木星来一次完美的相遇，恰好在你的自我宫和情感宫位，也许你最近没自信或令你担心的金钱、 ​​​
太阳或上升金牛座：有很多事情需要自己提前筹谋了，或者做打算了。也许你最近感觉身体和心力有过度透支的感觉，又或者是对一些问题和压力源有一种钻牛角尖的倾向，你要学会把压力化作动力，同时也不要做一名“空想派”（事情只想不做无用，压力和问题只想而不解决，内心会“生病”）。处理好你的人际关 ​​​
太阳或上升白羊座：也许正是最近受到了许多条条框框限制，所以你现在很想“反其道而行”，只要你合理评估了所有利与弊，且在你承受、承担范围之内，那就大胆去做吧。本周水星与木星相遇在你的对宫，你可能会跟某个人来一次深入谈判（可能谈话内容涉及到合作，金钱甚至是感情婚姻）。部分人在本周会在职 ​​​
详细的星象分析：http://t.cn/RVy0IgL
#Alex2016星座运势#  
下周重要星象（10.10—10.16）：

如果你觉得此刻生活中缺乏指引，职场中缺乏方向，情感中存在困惑，那么这一周的“水木相遇”星象会给你带来帮助，水星所掌管的沟通、信息、意识、言论与木星所具有的“领导”“指引”的含义相融合，你会在这一周因为有其他人的帮助，建议甚至是 ​​​
今天15：55分，水星就会离开处女座，来到天秤座。

水星在处女座的时候，我们都处于“纠错”“改正”“自省”的阶段。也许你可能经历了别人对自己的尖酸刻薄，又或者自己也做了对别人“尖酸刻薄”的评价。

当然，水星在处女座的时候，我们同样也发现了存在金钱关系，情感关系中的错误（但你是否改正或 ​​​
✨ ​​​
今天过得怎么样？ ​​​
未必要认命啊，但自己的选择还是要认的。 ​​​
#Alex2016星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（10.03—10.09）博文版：http://t.cn/Rcs7Uoe 长微博： http://t.cn/Rcs7UoA ​​​
太阳或上升双鱼座：情绪其实是最难掩饰的东西，总会在细枝末节中透露出来，所以你无须强忍你的喜怒哀乐，真实表达就好（但请不要夸大）。太阳与土星的角度预示着你可能会长辈施压或者长辈给与你并不想采纳的建议，但也许你不想做的事反而才是正确的事，所以你需要理性的分析与反思。本周注意健康问题， ​​​
太阳或上升水瓶座：正是因为你承认了曾经的自己是软弱的，所以你现在变强也变好了。只是这个过程总会有反复（人总是容易确认又再推翻自己）。火星可能会让一些事情旧事重提或者是遇到老朋友，老同学谈论一些涉及到你“雷区”的记忆。但你会变得释然。部分水瓶本周有桃花甚至结婚的打算。注意容易损坏物 ​​​
太阳或上升摩羯座：火星正在你的星座里运行，所以你会有一种精力被透支的感觉，可能会疲惫也可能会过度亢奋，当然火星也会让你显得没有耐心，可能会对周围的人乱发脾气以及对一些事情的看法显得偏执（极具主观色彩）。这一周，请不要用你的情绪伤害“无辜”。适合追问拖欠的款项，以及处理保险、房屋、 ​​​
太阳或上升射手座：有些事情是值得庆祝的，有些事情是值得铭记的，这一周对你来说可能会进入人生的新篇章或者是心态有所改变，一些人可能也会跟伴侣、家人的关系有新的转机或者是进展。部分人可以备孕、投资、购买交通工具或者是结伴出游。本周财运支出增加，但也有收获，可能会收获礼物。职场来说，团 ​​​
太阳或上升天蝎座：你大部分时间都可以保持清醒、理智甚至客观，但本周你显得感性、情绪化了一些。火星可能正在激发你对一些事态的不满或是对现状的不满，你需要与某个人（或者是就是你自己）深入对谈，理清问题的源头在哪里以及接下来要如何处理。好在，这些困扰都会解决。本周有财运，同时可以处理考 ​​​
太阳或上升天秤座：木星正在帮助你淘汰、更新你的生活，所以如果你觉得生活“一团乱麻”，那其实正是正常现象，也可以从某种程度上来反映，你之前的生活状态和习惯。木星会引领你走向“健康”的方向，但这个过程，需要你慢慢适应。水星会带给你名气、写作、出版以及签约的机会，又或者是跟国外或外籍人 ​​​
太阳或上升处女座：有一种时间被打算无法好好整合的感觉，也就是说，忙的事情很多，但是琐碎，细节甚至阶段性的忙碌，导致你可能无法全身心的投入到一件事之中（因为还要分神处理其他事情），但周三之后就好转许多。本周财运支出增加，但也有赚钱，兼职，投资收益，部分人会处理房屋、宠物、借贷的问题 ​​​
太阳或上升狮子座：你需要有难得糊涂的精神，不需要对一些事情刨根问底，守护星的角度让你显得有些急躁，且很容易出现喜怒的起伏，所以在这一周，先控制好自己的情绪。本周财务支出要仔细，不要花冤枉钱，同时个人健康也要注意。部分人会有情感方面的进展或者是回应，也适合带伴侣见家长。职场注意，火 ​​​
太阳或上升巨蟹座：总会有美中不足的时候，我的意思是说即便现在你有好的事情经手、处理，甚至度假，跟家人团聚，但总会有一些细节和扫兴的事情发生，你能做的是尽可能不被影响。本周注意房屋、契约、中介、健康的问题，部分人有家庭新成员加入，财运有下滑，注意开源节流。职场来说，整顿好心情之后是 ​​​
太阳或上升双子座：水星会逐渐来到自我宫，这是加强自信和坚持己见、原则的时候了，虽然你会因为他人对你褒贬不一的评价有看法，但此时更适合以沉默回应。部分人这周要注意情感稳定，不要翻旧账。小部分人有晋升、购房、相亲的机会。职场来说，本周适合稳扎稳打按部就班，不要做激进冒险的事，这周注意 ​​​
太阳或上升金牛座：虽然表面上你在顺从别人或者按照别人的意见来行事，但很明显你内心并不满意，甚至有抱怨的情绪，不要把你的真实情绪表露出来。财运有回升，可能有投资盈利或者是偏财又或者是拖欠款项有进展，部分人出现情感机会。可以备孕、搬迁。职场来说，本周效率回升，但可能需要接触专业之外的 ​​​
太阳或上升白羊座：要学会化解矛盾，水星的位置让你看到一些人际、金钱、家宅方面存在的问题，可能与他人立场不同而出现争执或者是僵局，但现如今不是将问题放大，而是解决问题。财运下滑，可能要支付一笔订金或是人情花销。职场容易有小人挡路，但水星也增加你的话语权，本周会有文书、策划内容的进一 ​​​
#Alex2016星座运势#  转发沾沾10月的好运气❤（月运）Alex 12星座10月星座运势： 你经历的，必有它的意义 博文版：http://t.cn/RckeMY5 长微博： http://t.cn/RckeMjr ​​​
回复@-Fatoimaier:知道的，所以还有文字详细版本，今晚我找时间发出来，到饭点了，我要给自己加鸡腿（明早记得来看周运），加两根鸡腿好了。 //@-Fatoimaier:大叔，还是喜欢看文字呀
没有那么多“万一”，越胆怯，越容易失去。 ​​​
让人看到“真相”的10月来了，你准备好发现真相了么？在这个月，火星，天王星，冥王星，海王星都格外活跃，正是让我们揭穿谎言发现真相的时刻，但同时你也会有难忘的惊喜、好消息传来。转发沾沾10月的好运气。❤️@Hello悦己http://t.cn/RckVvnZ（使用#秒拍#录制） ​​​
#Alex2016星座运势# 
下周重要星象（10.3—10.9）：

水星在本周将离开处女座进入天秤座，接下来的三周，我们更适合将重要的事情放在“一对一”的对谈上面，正是因为要进行“一对一”的对谈（比如商业合作，婚恋谈判，情感告白，亲子互动等），可能因为缺乏经验，需要他人的帮助和建议，只是在这个过程 ​​​
北京时间10月1日早上8:11分（国外的人请自行换算时差）我们迎来一个与“爱”有关的新月。新月，人人都可以进行许愿，每个星座适合许愿的领域以及新月许愿的操作方式已经写在长微博图片，可以耐心阅读。
记得不要提前许愿。
许下愿望之后，我们一起努力，实现它。转发沾沾新月的力量。[心] ​​​
这几天，金星已经离开天秤座，进入天蝎座了。

在占星学中，金星在天蝎座的位置并不算是“好位置”，可我却觉得，任何一颗星星走到哪里都有它的意义，那么金星进入天蝎座之后，对我们每一个人，又有哪些指示呢？

我们知道，金星掌管着情感、愉悦、金钱、享受、价值观，而天蝎座给很多人的感受是“神秘 ​​​
今天过得怎么样？ ​​​
火星已经来到摩羯座了，2016年上半年的时间，火星都停留在天蝎座和射手座（今年上半年还经历了火星逆行，你是否还记得当时的经历与感受呢？），上半年火土的能量强劲，让许多人不得不脱离“理想主义”步入“现实”。也就是说：你可能经历了一些现实层面的“打击”（未必是坏事啦，只是让你理智和清醒） ​​​
[摊手]耸耸肩，简单点。✨ ​​​
#Alex2016星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（9.26—10.02）博文版：http://t.cn/RcEmO0D 长微博： http://t.cn/RcEmO0c ​​​
太阳或上升双鱼座：不要把别人想的太好，也不要把别人想的太坏，任何人做出任何决定都有他自身的动机，但你可能刚好看到别人“自私”的一面而已。保持你的平常心，与别人沟通、接触期待值放到最小，反而会给你带来惊喜。太阳跟木星正让你留意个人的健康和财务管理，也许最近饮食不规律或者休息不规律， ​​​
太阳或上升水瓶座：近期因为忙碌，奔波或者是因为其他突发事情影响到自己的人际和家庭，也许你心态上变得并不轻松，所以很需要一个属于自我的空间和时间。现在太阳跟木星发生和谐相位，你适合去找回和管理“属于自己的时间”了。与此同时，本周的新月也会开启一段旅途或是更新、更换住所，一些人则是在 ​​​
太阳或上升摩羯座：火星这周来到你的星座，给你带来了利与弊，有利的是，见给你带来更多的机会（情感和工作方面的），但负面的则是你的情绪会受到火星的影响，变得容易躁动，发脾气和缺乏耐心。最近是不是有一种任何事都想“速战速决”的感受，即便原本耐心很好的你，此刻也因为事情增加，而有些“缺乏 ​​​
太阳或上升射手座：不要单凭自己的感受和直觉来做判断和做决定，也许你正忽略了最重要的环节，因此多去跟你信任的人沟通或者是跟有经验的人沟通，会给你带来很多帮助。太阳跟木星正在形成和谐的相位，给你带来许多正面的影响，也许会在本周遇到跟你存在潜在合作、商业关系的客户（甚至是未来的合伙人） ​​​
太阳或上升天蝎座：你现在需要抛开一些干扰条件，这些条件可能是别人在对你的生活指指点点或者是加以评判给你安排人生，也可能是你强加在自己身上的东西、情绪、情感太多，需要适当的卸下包袱，这周的新月让你意识到，身上有多少事情不适合自己，那么选择“解放”是最关键的事情。留意宠物、女性长辈的 ​​​
太阳或上升天秤座：请跳出自我的舒适区，同时请停止自怨自艾，本周将迎来两个重要的且对你有利的星象，一个是新月一个是太阳跟木星的和谐相位。也许你感受到不公平，压抑，沉闷甚至“生活没有精彩”已经有些时日（甚至更久），但现在这两个星象正给你带来惊喜，可能这周要跟重要的客户，合作伙伴，投资 ​​​
太阳或上升处女座：有些事情也是很奇妙的，有些人和有些事你并不看好，但去可能摩擦出火花来（反之也是如此）如果你觉得一些事情一团乱麻，那么本周你就会有头绪了，或者是就是因为“时间紧迫”，你也会逼着自己想出一个办法来。太阳跟木星的和谐相位将给你带来一笔资金的流动，可能会收到尾款或欠款， ​​​
太阳或上升狮子座：任何事情任何想法如果放在心里太久，只可能将误会、矛盾、不满积累的越来越深，甚至可能也因此“遗忘”了些什么，所以如果你有感受，想法，不满，误解以及热爱，那就需要表达出来，太阳跟木星恰好给你带来表达的优势，你可能会一鸣惊人甚至让人眼前一亮（也因此，一些人所表现出来的 ​​​
太阳或上升巨蟹座：命运最大的奇特之处就是：那些兜兜转转，躲避的事情，还是会回到原点，再次来到你身边，但这次并不是什么坏事，而是让你直面内心的“归属”和“安全感”。可能需要照顾家人，或者是完成他们对自己的要求，或者是面对房子的问题你需要作出判断和决定，也有一些人决定交易房产、车位或 ​​​
太阳或上升双子座：在接下来的两周，也许会遇到令你开心、难忘的人，又或者是你自己将进入一个提升阶段，会获得新的头衔、汲取新的知识，甚至得到令你心仪已久的工作机会（合作机会）。部分人拥有桃花、备孕、结婚或生子的机会。财运回升，同时拥有贵人。职场前几周也许错过了什么合作的项目或原本是属 ​​​
太阳或上升金牛座：别过分透支自己，这里的透支包括你的健康，别人对你的尊重和爱以及你对一些人的信任。火星的位置让你意识到自己的“不足”，可能是专业、技能的不足或者是对一些事情甚至对一段关系还无法拥有强大的“自信”，那么现在是时候去补给、提升了。在法律、签约、投资、搬迁、旅行上会有好 ​​​
太阳或上升白羊座：好的消息已经开始酝酿了，火星正给你带来强大的动力，可能会接受一些“突发”的消息，但这些消息将给你带来惊喜。学会换位思考，体会别人的为难之处，你会理解有些事情的“突变”。新月带来一些合作、项目、面试、考试的机会，部分人将处理婚姻事宜或出现桃花。职场本周注意别偏袒， ​​​
详细的星象分析：http://t.cn/RcRxP4V
#Alex2016星座运势# 
下周重要星象（9.26-10.2）：

火星在这周将离开射手座，进入摩羯座，对于太阳、上升白羊座、金牛座、处女座、天秤座、摩羯座来说，将迎来为期一个半月的事业打拼期（虽然辛苦多，但收获更多，在这段时间多劳多得，所以调整好自己的状态）。

火星来到摩羯座会激发我们的野心，以 ​​​
「会好起来的吧？」
「会啊，要相信，机会来的永远‘刚刚好’」 ​​​
22:21分，太阳来到天秤座，各位天秤生日快乐。[蛋糕]（节气转换，是日秋分，注意保暖和养护肠胃）
9月22日13点30分35秒，2016年第三次水星逆行，结束。撒花，转发。[心] ​​​
9月22日，22点21分04秒，太阳将离开处女座，进入天秤座，正式开启天秤月。
接下来的一个月的时间里，我们的要关注的重点是“关于与平衡”，去兼顾那些你忽视的关系，去平衡那些失衡的关系，以及去维护那些“岌岌可危”的关系。很多关系只要现在去维护，去弥补，还不算太晚。
与此同时，未来一个月有更 ​​​
9月22日，今年第三次水逆就结束了，但不能因为它结束就回归到之前“肆意”“任性”甚至嚣张的生活态度，有些事情贵在克制。

是否还记得我之前说过，水逆往往引发“日积月累”的问题。

比如在恋爱中，一方自私、任性、无理取闹，而另一方则包容、忍耐、迁就。可是再好的脾气，修养，都有一个“爆发” ​​​
在外呆了半个月，回到家两个小家伙立马跑到跟前要抱抱和举高高。一分钟之后表示它们需要静一静。我…去收拾猫厕所。 http://t.cn/RcWVVss ​​​
明天，今年第三次水逆就要结束了，在“顺逆”交界点往往会再次爆出一些事情和突发状况，如果觉得有不顺心，或者有“怎么就偏偏发生这样的事”的感觉，先不要慌张，看事态走向再做判断就好。
不过，这三周的“水逆”应该也给你带来不少成长，也吸取了一些“经验教训”。
好在，明天就要结束了。❤️ ​​​
今天过得怎么样？ ​​​
在水星逆行结束之前，来北京参加了#黑色919乐迷狂欢夜# ，今天走红毯的时候隐形眼镜滑出眼睛，结果走的时候差点跌倒[doge][doge] 还好有惊无险。还有三天，2016年第三次水星逆行就要结束了，是不是有很多话想要说出口，也有很多心路历程想要表达？不要急，合适的时机总会来到。要对自己说：你可以：） ​​​
#Alex2016星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（9.19—9.25）博文版：http://t.cn/RcNci6i 长微博： http://t.cn/RcNcix6 ​​​
太阳或上升双鱼座：你需要习惯那些跟你持相反意见的人，正是有了他们你看待事情才会更全面（不要固执）。水逆本周结束，会有重要人物的会面或是跟某个人重逢，本周利面试、搬迁、旅行，部分人有桃花。本周花销增加，注意女性小人。职场猪队友会拖后腿，重要的事情要自己经手。爱情，是还是有些放不下。 ​​​
太阳或上升水瓶座：把自己当做主角，不要压抑自己的想法，这周水逆结束，沟通、签约、跳槽、考试、写作的事会逐渐回到正轨，太阳带来差旅的机会，也可做相关的计划安排。财运回升，部分人本周有备孕、搬迁、领养宠物的打算。职场容易因为事情多而忽视细节或出错，注意不要操之过急。爱情，是先接纳自己 ​​​
太阳或上升摩羯座：太阳来到志向宫，准备好发光发热吧，现在很多事情正有利于你去做出回应与决策，同时这周也会有较多事情得到推进和消息，包括欠款、合作、考试和跳槽。部分人本周有桃花的机会，注意健康和财物安全。本周可能会会面重要人物。职场团队有人事变动或合作内容临时有变。爱情，是少点争论 ​​​
太阳或上升射手座：过去三周你重新审视、思考了一段关系、职场规划及金钱规划，这周水逆结束，适合开展新计划，作出重要的决定与回应了。不要再给自己的“懒惰”找理由。部分人有法律、版权、写作、求学的事件需处理。职场可能会有高层人事、项目部署或是流程安排的变动与调整。爱情，是做一个判断。 ​​​
太阳或上升天蝎座：你渴望休息或脱离某种“困境”，水逆期间有很多沟通事宜并不顺畅，自己定好的安排也有小插曲，但这周水逆结束，适合去解开心结与包袱了。金星帮你促成合作，约见老友或参与应酬、活动。不利投资。职场着手的项目人手不足而给自己带来较多的工作内容，部分人晋升。爱情，是别忽视细节 ​​​
太阳或上升天秤座：过去三周你可能被人质疑或“不被看好”，甚至对你无中生有，也有一些天秤情感，友谊出现波动与变化，水逆在这周结束，太阳也会来到你的星座，运势回升，获得贵人帮忙，这周应酬和奔波的事件较多，所以注意健康与睡眠，部分人需要更换、维护家用产品或电子产品（包括交通工具）。注意 ​​​
太阳或上升处女座：你应该经常会觉得，很多事，很多机会总是有“差一点点”的感觉，当然其实很多原因在于你自己——你是否真的准备好了，还是在给自己找借口呢？这周守护星顺行，财运有回升，但前期因为花销较多，可能也需要及时止损和归还欠款。职场注意，可能要完成本该别人该做的工作内容，但本周效 ​​​
太阳或上升狮子座：近三周状态起伏，也容易遭遇情感、金钱、合作变化的日子终于要告一段落了。你可能会跟某个人重新取得联系或促成合作。太阳带来应酬，玩乐以及参加活动（娱乐）的机会，人脉得到拓展。财运回升，注意外伤、上火。职场对接的人或客户易周旋打太极，不要被动。爱情，是外表很坚强而已。 ​​​
太阳或上升巨蟹座：最信任、最了解的人也会有跟自己观念、想法“背道而驰”的时刻，近期你容易固执，钻牛角尖。好在本周水逆结束，适合解决误解。部分人有桃花、跳槽、出行机会，本周小有偏财。部分人领养宠物或参加活动。职场注意某个任务、合约有重要推进，但这周易垫付公款。爱情，是很多事要靠自己 ​​​
太阳或上升双子座：过去三周有很多想“放弃”“倦怠”“拖延”的事出现，但这周水星顺行，状态会好起来，运势也在回升，对于不礼貌，不公平的要求你可以说“不”。这周财运回升，但花销也会紧跟增加，部分人会处理宠物、保险、证件、房屋事宜。职场有新机会和资源出现，及时把握。爱情，是处理好小情绪 ​​​
太阳或上升金牛座：还在对一些事耿耿于怀和钻牛角尖？如果你觉得有些事情不可控或有些人明显“变了”，那你需要适应“新模式”。水逆结束，有关健康、子女、家宅方面的事宜会得到缓解，小心破财或财物遗失。职场效率提升，这周内部人事易有变化，周四前依旧存在任务、安排的变动性。爱情，是找回自信心 ​​​
太阳或上升白羊座：过去三周处于一种“失衡”的状态，对别人付出很多然而收效却未必理想，这一周水星顺行，写作、考试及差旅方面的事宜会有相应的进展。可申请贷款，办理信用卡及体检，部分人有晋升、跳槽的机会。职场注意上级或涉及到法务层面的事情依旧需要耐心，这周小心跑单。爱情，是寻找共同话题 ​​​
详细的星象分析：http://t.cn/RcC7Gde
#Alex2016星座运势# 
下周重要星象（9.19-9.25）：

刚刚结束了月食，这次月食应该给你带来新的启示（对健康，对情感，对金钱，对宠物），同时受到月食影响，睡眠，梦境也会受到影响，但“问题”的发生，就是在告诉你要如何去调整与解决，对于身体健康亮红灯的人来说，是时候好好对待、照顾自己的健康 ​​​
你自有自己的因果。✨ ​​​
9月9日，木星来到天秤座，会停留到2017年的10月，木星会停留在天秤座长达13个月，回顾过去一年，也就是木星在处女座的时候，很多人最大的感受是：辛苦。
 
占星学中，木星在处女座的位置并不是最佳位置，在这个位置，木星的能量是无法正常发挥的，我们知道木星有膨胀，提升的特点，所以木星在处女座的 ​​​
中秋快乐。[心] ​​​
今天过得怎么样？ ​​​
还有9天的时间，今年第三次水逆就要结束了。已经过半的时间里，回顾一下，你发生了哪些“囧事”呢？有没有出行遭遇一些突发状况或者是没有按照原计划进行？又或者是最近频频跟“过往”产生联系：
梦见或者碰见一些老朋友，亲人，同学或者是旧情人。
或者是要做一些很久未做但“当初”却经常做的事。（ ​​​
我是看星星的人，我相信爱与善良的力量。希望你也可以看到黑夜中的星光，我是Alex大叔。#黑色919乐迷狂欢夜# ，我等你。 ​​​
#Alex2016星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（9.12—9.18）博文版：http://t.cn/RcIOvJH 长微博： http://t.cn/RcIOvxF ​​​
太阳或上升双鱼座：在今年上半年3月份的时候，你的星座中就发生过一次食相，那次食相之后可能给很多人带来一些情感、身份、工作甚至是家庭的转折与变化，有些人增加了头衔（升格做父母，做了上司或成为创业者）也有些人失去了一些东西（可能是某个长辈或是挚友）。但是，你经历了这些重要的转折与变化 ​​​
太阳或上升水瓶座：你也想过放弃和“半途而废”。但回想初衷，依旧会有斗志（记住这感觉）。月食带来改变的决心，你会说出想说的话（对友人，父母，伴侣），或做转型尝试（与工作、住所有关）。这周有重要的金钱支出或兑换外币。职场重要的项目有推进，法务和财务流程要多点耐心。爱情，是坚持你的想法 ​​​
太阳或上升摩羯座：迷茫有时候是居安思危，但有时候也是想太多。你会慢慢收到一些回馈，收获期已慢慢来临。月食让你频频走动或参加会议，出席活动，有看演唱会，演出，艺术相关的展览与工作。财运回升，健康下滑。职场遇到不专业的团队时先别急着跳脚，注意督促款项和合作流程。爱情，是为对方树立榜样 ​​​
太阳或上升射手座：也许你一直在维护外在的形象或只顾着打拼事业、学业，但现在有关家庭，房子，你的内心也需要被照料。你喜欢去挑战“不可能”的事情，但现在不如先处理好“可能”的事。有贵人，金钱支出增加。部分人有桃花和晋升、跳槽机会。职场有合作会打水漂，这周要低调。爱情，是拥抱会增加勇气 ​​​
太阳或上升天蝎座：月食暴露出人际上的问题，可能你太自我而无法顾忌他人的感受又或你的迁就达到底线导致你不想再这样下去了。月食带来有关孩子、学习、版权、投资和旅行的事让你关注。这周有些计划赶不上变化。职场会跟一些之前合作并不愉快的人、团队再次合作或这周流程环节卡壳。爱情，是别钻牛角尖 ​​​
太阳或上升天秤座：木星来到你的星座之后，有很多新想法，新心态在酝酿了，会迎接某些新的开始。这周较为忙碌奔波，因为很多手续性，文件，法律以及外出事件增加，部分人需要体检，关注健康。小部分人有桃花、结婚机会。职场可以解决某个合作上、沟通上的问题，可能会跟媒体打交道。爱情，是时间不够用 ​​​
太阳或上升处女座：月食让你跟一些人的关系变得僵持（你可能是调停者但并不讨喜）或是你跟一些人的关系突飞猛进。你显得有些委屈和缺乏耐心，但请不要着急，周三后就有好转。部分人旅行、搬迁、学习新技能与培训。职场有某个合作要落实了，而且是长远的合作。部分人跳槽或晋升。爱情，是对对方有意见。 ​​​
太阳或上升狮子座：很想活在自己的世界里，因为你发现人际复杂，人情现实。月食让你领会到一些压力，特别是因为钱财、名誉、健康、发票、法律相关的事，但这周有贵人协助，你所烦扰的事也有缓解的趋势。注意出行有阻碍或延迟。职场切忌主观喜恶投入太多，这周有预算和结算的问题出现。爱情，是应对家事 ​​​
太阳或上升巨蟹座：有时你很冷静，有时也很过激，受月食影响，你对一些“普通”的事态度也有大不同，耐心理智一点。月食带来一次旅行或是外出，处理家庭、版权、法律、学习的事宜，你的眼界会因月食变得更宏观和长远。职场容易因为利益问题成为一个多方调停者，但最终可以解决。爱情，是安慰来的很及时 ​​​
太阳或上升双子座：看待事情的逻辑或跟别人谈话的方式要有所改变，这周会遇到“聪明”的对手。你会跟某个好友、长辈甚至是陌生人来一次深入的交谈，你也会发现一些人背后的模样是怎样的。财运回升。职场本周有项目、任务收尾，一些人会开启新的职场生涯。但有些工作可能会被来回纠错。爱情，是别做傻事 ​​​
太阳或上升金牛座：习惯变化和改变，有时并不能掌控全局，既然如此那就做好眼前看到，把握到的事。月食给你带来一些重要的会面，约见甚至是考核，考试，一些人则是在做新的事业规划和投资举措。留意男性长辈健康。职场本周并不适用“按部就班”的节奏，变化不断但你能解决。爱情，是疲惫之中也有甜蜜。 ​​​
太阳或上升白羊座：身体和心理感觉到疲惫的时候，不要再给自己添加额外的压力，这时候你需要一个方法来缓解，休养。月食让你一些个人计划付诸实施，留意你的健康和财务安全。职场来说，沟通成本加剧，原本交给他人做的事情最后可能还是会回到自己头上，小有偏财。部分人出差。爱情，是想一下长远的打算 ​​​
详细的星象分析：http://t.cn/RcfZyBy （周运明早见）
🍜 ​​​
木星给12星座带来哪些好运气。 #星座靠谱儿#  #Alex2016星座运势#（来自http://t.cn/RcfOBZ1）APP下载地址：http://t.cn/RtNTVpE  ​​​
木星在未来13个月，给12星座带来哪些好机遇。 #星座靠譜儿#  #Alex2016星座运势#（来自http://t.cn/Rcfp2Tm）APP下载地址：http://t.cn/RtNTVpE  ​​​
#Alex2016星座运势# 
下周重要星象（9.12-9.18）：

这一周，因为要发生一次月食，且这次月食发生在水象星座，所以与“治疗”有关。比如：

最近真的很疲惫，我需要休息、放松、独处或者旅行来治疗自己疲惫的身体和心灵。

最近健康又起起伏伏了，或者睡眠状况时好时坏，所以要去照顾下身体，检查一下 ​​​
http://t.cn/RccgpXQ 
我们来讲一讲，木星进入天秤座之后的未来13个月，12星座会有哪些好运气，好机遇。
留下你的星座和你的问题，到时候直播里抽取解答。
到时候见。[心] ​​​
19:18分，木星来到天秤座（12年一遇的星象），停留13个月。转发，沾沾幸运星木星带来的好运气。[心] ​​​
9月9日晚上19:18分木星就离开处女座，进入天秤座了。
 
这是2016年比较重要的星象之一，它标志着，木星在处女座的“任务”逐渐完成，正式来到天秤座，开始为期13个月的新旅途。
 
木星每一年都会更换一次星座，按照它的运行周期，进入天秤座也是每12年才有的星象。
 
回顾木星在处女座的这一年，是不是 ​​​
难得想吃个月饼，买了冰皮，结果“鬼使神差”的放进了冷冻室，现在面对一块月饼石头我心情很复杂，咬了一口，月饼纹丝不动，我牙齿倒是被硌的发痛。[哆啦A梦吃惊][哆啦A梦汗] ​​​
明天，幸运星木星就会正式来到天秤座了（每12年才一起）。

作为幸运星，木星代表着机遇，学习，提升，变革以及膨胀。木星会停留在天秤座达13个月之久，未来这一年我们有更多的时间去考虑：如何经营人际，如何经营感情，如何提升自己的竞争力。

在暴戾中找回平和，在平和中增加野心。

每个人都需要慢 ​​​
今晚见证了“时光的奇迹”，受@MONTBLANC万宝龙 邀请，参加宝曦腕表新款发布会，时光给我们惊喜，让我们每一个越来越有魅力，打磨出自信，活出和重新定义自己的风格。也希望时光可以给你带来力量，努力改变，越来越好。#宝曦，见证蜕变# ​​​
恭喜@小鹿鹿的干物女长着对鹿茸 @Yuuko_51k @仲夏夜之月 等10名用户获得奖品【万宝龙签名卡片】。微博官方抽奖工具@微博抽奖平台 对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公证链接：http://t.cn/RcbdSQh
直播开始了。#宝曦，见证蜕变#（来自http://t.cn/RcbmFhq）APP下载地址：http://t.cn/Rt8oaHk ​​​
经常感慨时光的偶然总在我们的意料之外。想起「最好的时光」里那句：在所有人事已非的景色里，我最喜欢你。也许你现在有魅力，自信，有了自己的风格。但给予你这些能量的，恰好是时光。时光的意义告诉你我，最好的时光一直都在路上。
http://t.cn/Rc4IF8L 
#宝曦，见证蜕变# ​​​
#Alex2016星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（9.5—9.11）博文版：http://t.cn/RcyyxjX 长微博： http://t.cn/RcyyxNl ​​​
太阳或上升双鱼座：水逆很适合去修复问题（人际、房屋、家庭、感情），包括自己的健康。最近感觉自己似乎处于一个“骗局”之中，但是感觉不一定是真相，你需要自己探索。贵人运回升，利兼职、面试、备孕、证件办理和写作。职场求人办事在所难免，避免口舌，部分人有出差、晋升机会。爱情，相信你的魅力 ​​​
太阳或上升水瓶座：水逆期间，还是有许多放不下的情感旧事、人际纷争，但请记得，让自己变得更好才是要紧事。这周情绪比较暴躁，容易跟人起冲突和对别人不满，也许被侵犯原则或与他人争抢机会。注意物品易损坏。但部分人有桃花和晋升。职场新项目促成，工作量增加。部分人离职或出差。爱情，是需要自信 ​​​
太阳或上升摩羯座：这周之前延迟的事会有进展，比如拖欠款（尾款），合作意向内容，以及想获得某个人爱的回应（收获答案）。或处理房屋、法律、考试事宜，这周也有推进，但你辨别这些消息的真伪。注意不要卷入多角恋或暧昧中。职场客户变得苛责，要求增加，耐心应对。健康下滑。爱情，是顾及对方的感受 ​​​
太阳或上升射手座：早在5、6月的时候，你经历了一些受挫或意义非凡的事。现在这件事的连锁效应会再次出现，你要做好准备（或同类性质的事）。不过木星带来强大的支撑，有人挺你，帮你。应酬社交娱乐活动也在增加，部分人有桃花或结婚机会。健康下滑。职场容易起冲突或有女小人。爱情，是想法要理智点。 ​​​
太阳或上升天蝎座：也许你正需要一个笃定的声音给你力量和自信，现在太阳正在跟你的守护星互动，你会获得这份力量，也有贵人帮忙。本周有签约、谈判、同居、房屋交易和证件办理的机会，部分人学习新技能（驾驶、财务或其他）。职场容易在财务环节卡壳或是人手不够导致工作量增加。爱情，是心事不要隐藏 ​​​
太阳或上升天秤座：过去13个月，也许你一直觉得自己的运势处于“半空中”，也觉得似乎做一件事比往常要付出更多，投入更多。仿佛暂时被抽空了“运气”一般。甚至也需要“重新来过”（事业如此，情感也如此）。但正是因为可以从头来过，你比别人多了更多的东西（你需要换个角度去看待问题，失去也会再拥 ​​​
太阳或上升处女座：木星这周就要离开了，回顾过去的13个月，有人觉得进入新阶段，而有人觉得失去了原有的东西。木星本意是增加你的“经验”，在对的时间做该做的事。健康下滑。部分人出差、相亲，或者是出现暧昧的桃花。小心物品损坏。职场临时调整的任务或原本确定的事情会一改再改，hold住自己的情绪 ​​​
太阳或上升狮子座：这周会有明显的“靠别人不如靠自己”的感觉。将自己的行程安排多一点，也适合去学习新的技能或是投入考试中去。适合备孕、体检。这周有机会接触重要人物或是有重要的会面、出差出现。财运支出增加，但部分人有偏财。职场注意不要偷懒，喜欢做面子工程的这周会吃亏。爱情，是制造浪漫 ​​​
太阳或上升巨蟹座：近期可能经常会碰到一些耍赖皮、赖账的人，或者是你要替别人收拾烂摊子，操心。把你的心态和情绪调整好，面对事业、情感或家庭（房屋）带来的压力，先分清主次来解决。部分人本周要搬迁、装修、出差或是续约。职场合约需要审核清楚同时一些项目的结算款项要督促。爱情，是为自己着想 ​​​
太阳或上升双子座：水逆让你再次思考某个问题（上半年就想过但却未必有胆量去做的）。现在这周你可能因局势，环境，别人的话，别人的作为导致你再次思考这个问题，先别急着下结论，木星会给你带来答案。财运有回升，部分人有感情机缘。职场调整，改动，改期的事情较多，注意出差受阻。爱情，是意料之中 ​​​
太阳或上升金牛座：你很有主见，但你宁愿做一个观察者，也不主动做一个表态者。这一周，希望你主动，也希望你将自己的想法表达出来（别再迁就和被利用）。注意财务安全（投资谨慎，避免欺骗）。这周有好消息（会面、谈判、面试）到来。职场项目有打水漂或走向缓慢的倾向。健康下滑。爱情，是别找借口。 ​​​
太阳或上升白羊座：水逆可能带来一些过去情感、友谊、家庭矛盾的“再现”，但不同的是，你的心态明显有变化了。木星加持贵人、感情运（未来13个月），所以努力改变自己。注意电子产品、航班变化。部分人收获礼物。职场事无巨细，行政部门和财务部门容易有滞后、拖延情况。爱情，是机会是留给创造者的。 ​​​
美好的电影都应该在午夜看。✨ ​​​
详细的星象分析：http://t.cn/RcLWyJ7
#Alex2016星座运势# 
下周重要星象（9.5-9.11）：
这一周将迎来年度重要星象，作为幸运星的木星会在9月9日离开处女座，并进入天秤座（木星一年一次换座，但是来到天秤座却是12年才一次的重要星象）。

木星进入天秤座会停留13个月，从近三周开始，你是不是已经开始意识到“关系”“人际”“情感”“婚 ​​​
直播开始了，来吧。 #画出生命线#（来自http://t.cn/Rc2y9bz）APP下载地址：http://t.cn/RtWrNwO ​​​
http://t.cn/RcAXJLn  @一直播 为爱#画出生命线#，直播所产生的所有礼物和收益都会全部捐献#BAZAAR明星慈善夜#思源·芭莎贫困县救护车项目。
今晚直播见，一起传播爱心，助力慈善。

（你想知道的星座问题和运势问题可以留言在这条微博，直播会抽取回答你[心]） ​​​
#Alex2016星座运势# （月运）Alex 12星座9月星座运势：没有那么多“理所当然” 博文版：http://t.cn/RcZEref 长微博： http://t.cn/RcZErgU ​​​
令人期待的9月来了，在这个月将迎来12年一遇的星象：木星进入天秤座。同时还有日月食在等着我们，水逆也会在月底的时候结束。来看下你的9月运如何。（每个星座的时间段看评论，文字版这两天就发，别急）喜欢请转发：）  @Hello悦己 http://t.cn/RcvUz76（使用#秒拍#录制） ​​​
9月1日下午17:04分迎来新月，但此次新月也是日食，所以新月的能量因为日食的缘故被加强、提升了。同样，这也是许愿日。许愿指南里写明了许愿注意事项及每个星座适合的许愿领域。可以定好闹钟提醒，不要提前许愿，新月开始后再去许愿。许下愿望之后，我们一起努力，实现它。转发沾沾新月的力量[心] ​​​
两位小朋友当着我的面打了一架之后，各自划了一块势力范围睡着了，而我喝着咖啡提神继续熬夜加班。今晚是睡不了，人不如猫。😳 ​​​
21点03分51秒，水星正式开始逆行（9月22日结束）。
转发求好运，水逆影响退散。[心] ​​​
一个好的星象：
今天10:06分，金星终于脱离状态不佳的位置，来到了守护星座。
这段时间是不是因为要经常屈从、迁就、配合其他人而顿感无力和不愉快呢？
或者是因为情感、婚姻的问题而经常出现矛盾，或者是引发彼此心中的不安呢？
也有许多人，在左右调停，想要面面俱到，处处平衡周全，却反而左右为难 ​​​
#Alex2016星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（8.29—9.4）博文版：http://t.cn/RtsdHZY 长微博： http://t.cn/RtsdHzv ​​​
太阳或上升双鱼座：最近面对情感的事情有没有怀念又或想起曾经被对待的遭遇而显得更加果决了呢？也可能有老朋友的联络、见面，故地重游，这周注意健康避免旧疾复发。财运回升，但花销增加，电子产品容易损坏或遗失物品。有贵人，部分人有桃花。职场这周多做配合者，不宜强出头。爱情，是发现对方的优点 ​​​
太阳或上升水瓶座：有关财务、健康、隐私、信任的问题需被关注，金钱消费增加，同时一些人会做体检或购置保险，这周会窥探到一些隐私或真相。同时，你也会对身边某个人产生信任的游移。这周部分人有桃花、婚姻问题处理，避免大额投资。职场易因为直率直接而得罪同事、客户。爱情，是内心有很多情绪。 ​​​
太阳或上升摩羯座：有时也想逃离这些冗杂，烦恼的工作和人际关系，但你还有责任在（或者说强迫症）。放心，你可以处理得当。水逆让一些人故地重游，或安排旅行、证件、户籍、移民、出版的规划，一些人则要签署法律文件。注意交规。职场存在合作的变动性，你要保持原则，注意版权剽窃。爱情，是有小抱怨 ​​​
太阳或上升射手座：日食对你的事业有着革命性的转折，可能会晋升、调任，或是创业了，当然也因为“因果”你被降职，辞退，这都离不开“你有没有努力”。会结识贵人，一些人有桃花、婚姻问题落实。职场来说，注意学会识别上司的潜台词，这周有合作进展出现突发状况，容易来回修正。爱情，是机会在酝酿。 ​​​
太阳或上升天蝎座：这周你要戴上“面具”示人，特别是在跟别人沟通、会面、谈判的时候。水逆带来一些过往问题的再次触碰，可能有关情感，有关金钱，有关承诺，而一些人则需要注意健康。一些人会开始筹备创业、跳槽、出版、备孕、跨界合作。职场注意女性口舌，这周容易有重要客户出现。爱情，是小心呵护 ​​​
太阳或上升天秤座：你要主动靠近喜欢的人，想要的机会，以及想过的人生。近期压力增加，注意缓解。注意女性长辈和宠物健康，部分人会办理证件，参加会议、论坛，或者是找寻房源（或其他有关房屋的问题）。注意容易招惹妒忌。职场注意容易面临推诿责任的事情，不要成为背黑锅的那个人。爱情，是不要等待 ​​​
太阳或上升处女座：太多道理、机会、问题你都明白，但你缺乏一个笃定的意识和决心，但发生在你命宫的日食，让你获得勇气，未来三个月，你会获得特别多的成长，等待着蜕变把。水逆让你重新审视自己，婚姻，爱情，家庭的压力，你要做出取舍，健康下滑。这周会有签约、跳槽、体检、培训的机会，部分人会购 ​​​
太阳或上升狮子座：如果再给你一次机会，你还会像之前那样或做同样的决定吗？水逆让你开始考虑这样的问题，但有些过去的情感、金钱、家庭矛盾只有接受现实，才会有新篇章开启。避免起争执和物品损坏，部分人出差或跳槽、面试。职场对接团队或工作人员缺乏专业，给你增加额外工作量。爱情，是想要的太多 ​​​
太阳或上升巨蟹座：回顾一下，现在是不是比以前更成熟，更理智一些了呢，你在努力坚强、变好。水逆和日食来了，这周需要注意维护交通工具（包括注意交规）和电子数据、产品，一些人会跟老朋友见面，写作，出版的事情（版权）也有进展了。职场文书工作量增加，这周会有新项目开启。爱情，是言不由衷。 ​​​
太阳或上升双子座：过去几周受火土影响，一些人在健康、情感、合作上遭遇较多变化，现在适合去弥补过去犯的错也适合去争取诺言的兑现。日食带来房屋的决策（装修、搬迁、交易、租赁），但注意长辈健康。花销增加注意物品损坏。职场有失误或款项问题需处理，部分人会外派或借调。爱情，是记得心动的感觉 ​​​
太阳或上升金牛座：别冲动和别冒险，你需要帮忙或给你意见，水逆让你显得偏执。日食让你未来三个月，金钱、生活方式和环境以及工作都有很多转变，部分人这周容易一见钟情或备孕。职场要做总结性的发言或报告，一些人可能需要做中间调停人处理合作、法务、人事的问题。部分人出差。爱情，是说出想说的话 ​​​
太阳或上升白羊座：勤奋起来，未来两周公事、私事都会变多，一些人还要处理财务、法律事件。不过水逆给那些一直努力的人带来回报，特别是有关找工作、考试、外出、搬迁的事宜得到助力。注意金钱纠纷和宠物健康。职场文案、会议、通讯、数据方面容易出现错误，多留心，部分人跳槽。爱情，是要全新的开始 ​​​
直播开始了，看12星座如何转运。 #星座靠譜儿#  #Alex2016星座运势#（来自http://t.cn/RtsqRdz）APP下载地址：http://t.cn/RtNTVpE ​​​
详细的星象分析:http://t.cn/RtsyUsw   （20:00直播见[可爱]）
#Alex2016星座运势#
下周重要星象（8.29-9.4）:

这一周，火土合相的影响力开始日渐走低，过去三周，有人辛苦忙碌做“成绩”争“业绩”，有人面对困难努力解决和走出困境，也有人在原本安逸、舒适的环境，感受中面临整顿与改变，需要跳进“压力”区，需要看待和解决很多现实问题。

虽然很多人感受“艰 ​​​
那句，一直想说，却从未说出口的话是什么？ ​​​
http://t.cn/RtkrTnu 
这次我们安安静静地聊聊天，留下你的星座和想要获得答案的问题，我会在直播中点题回答你。
到时见，好不好？✨ ​​​
下午受邀参加三星#GalaxyNote7# 的发布会，这次的主题是#有所感有所为# 。
12星座中作为基本星座的白羊座、巨蟹座、天秤座、摩羯座一直是开创者，跟随己心，创造新的高度。
固定星座的金牛座，天蝎座，水瓶座，狮子座，喜欢稳扎稳打，将自己拥有的的东西巩固之后便会开足马力继续前进。
而变动星座双子 ​​​
直播开始咯，来吧。（来自http://t.cn/RtDZFUP）APP下载地址：http://t.cn/RtWrNwO  ​​​
延误了几个小时，现在顺利抵达北京。虽然明天一天的工作和活动，但一想到可以一会儿可以吃豆浆油条烧饼，瞬间满血。
北京天气凉凉的，真好～✨ ​​​
还有就是，你有没有照顾好你的健康，有没有健康饮食，有没有保持运动的习惯。 如果没有，这次水逆要注意好身体，照顾好自己。[心]✨
感谢三星在处女座的生日月送来的礼物#GalaxyNote7#。
马上要过生日的我和你们，希望可以开心。也希望心存勇气和爱的你们，可以#有所感有所为#
http://t.cn/RtgkHHD 
到时候见，我现在准备飞北京啦。[哆啦A梦吃惊] ​​​
#Alex2016星座运势# 
五天后，水星就要进入今年的第三次逆行状态了（先不要炸毛，也不要慌，耐心看完）。

然而，早在8月10日的时候，水星就已经进入了逆行之前的阴影期，也就是说，从那时候水逆的影响开始慢慢凸显了。

虽然很多人会认为，又到了“将所有事所有责任推给水逆的时期”。但其实，很多事 ​​​
今天过得怎么样？ ​​​
[哆啦A梦花心] ​​​
对待问题多一些耐心，对待情感多一份理性，虽然星象时不时的会复杂一下，激烈一下，但是你还是可以给自己制造快乐，攻克完难关奖励一下自己，面对失望和失去，许一个时限来缓解，然后找寻下一个“机遇”。今天的坏心情就留在这一吧。
请你，给自己多一点温柔。
好不好？✨ ​​​
处女座的举个手，排队过生日啦。[哆啦A梦汗][哆啦A梦汗][哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊]
8月23日0点38分25秒，太阳离开狮子座进入处女座，正式进入处女座的月份。各位处女座生日快乐[蛋糕]。
接下来的一个月时间，我们会将重点放在“付出与回报”的问题上，所以哪些事情是你需要获得回报、认可的，那么接下来就努力去实践、付出，认真对待吧。
未来一个月有更多的时间进行“学习”“写作”“ ​​​
#Alex2016星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（8.22—8.28）博文版：http://t.cn/Rt3Dd3W 长微博： http://t.cn/Rt3DdmQ ​​​
太阳或上升双鱼座：最近接触到的“良师益友”和“势利小人”都比较多，先平复好心态。留健康和隐私，别树大招风惹非议。但金木给你带来贵人，部分人则是桃花、结婚的机会。好好把握这周的“人缘”。职场强势的客户或是同事让你有些不愉快，但你会化被动为主动，部分人离职。爱情，是未必是理想的样子。 ​​​
太阳或上升水瓶座：内心还是对一些事放不下，不甘心，但却强装洒脱。火土会让你慢慢接受现实，所以别逼自己也别再计较过去的得失。金木给你带来新资源，旅行、创业、搬迁、相亲的机会，部分人婚姻问题会得出结论。财运有回升，健康下滑。职场存在不公平对待和袒护，避免跟上司冲突。爱情，是白日梦要醒 ​​​
太阳或上升摩羯座：任何事都可通过沟通来获得，但同样也因沟通会将一些事推向负面甚至失去——把握好沟通技巧。你有很多火气（也在压抑对一些人的意见），但现在不适合爆发。这周易有出行，购置电子产品或参加培训，跳槽的机会。职场工作量增加，但注意拖后腿的人或外包团队。爱情，是体谅来自换位思考 ​​​
太阳或上升射手座：你喜欢袒护自己珍爱的人或东西，当然也可能是自己的“作品”。但现在似乎你也开始质疑这些你在意的人和事情了。你会接触更多提升自己的机会，所以请不要拖延和懒惰。金木给一些人带来情感的落实或投资、备孕的机会。职场注意部门间易有斗争或承担他人的工作内容。爱情，是袒露心声。 ​​​
太阳或上升天蝎座：真相会浮出水面：好友是否真心待你，客户是否跟你合作，是否有人利用你，感情是否存有爱意等等。火土让你看到真实的一面，你要学会接受真实。注意长辈健康和投资问题。利出差、办证件、跳槽、创业、竞标。职场注意口舌是非，一些合作易反复调整或临时取消。爱情，是要读懂你的心。 ​​​
太阳或上升天秤座：现在的重点不是开拓什么，而是守住你原本就拥有的东西。这周你有很多情绪需发泄，也许是气自己，也许是他人干涉你太多而抗拒。健康下滑，注意女性口舌。金木给一部分人带来桃花或备孕的机会。职场有竞争者或新同事加入，但你对下达的任务很抗拒，部分人离职或调任。爱情，是缺乏耐心 ​​​
太阳或上升处女座：懂得放弃才能获得更多，也许你已经理解了这句话的含义。虽然你觉得自己最近“不快乐”但很快你会收获好消息（再耐心一点）。金木带来更多的赚钱机会和客户，但你会被动。易有出行、签约，被挖墙脚和体检的事情。职场注意工作量加重，易有口舌和他人无理的要求。爱情，是别借题发挥 ​​​
太阳或上升狮子座：学会处理别人的质疑和反对声，是从中吸纳建议还是依旧活在自己的世界中，你要做出选择。注意健康和金钱花销，别轻易答应他人帮忙某件事。本周前三天也容易跟他人起争执。这周利体检、购房、跳槽。职场容易在关键时刻找不到重要的对接的人，所以提前做好应对措施。爱情，是有时太自私 ​​​
太阳或上升巨蟹座：现在是鼓起勇气再次上路的时候了，火土让你不得不考虑更长远和现实的问题（特别是事业规划，金钱压力，房子等等）。金木可能会让你跟某个人久别重逢，或签约，又或参加活动、演讲、竞赛等。职场客户意见在最后确认之前还存在变数，做好准备，部分人离职。爱情，是不是你理想的样子。 ​​​
太阳或上升双子座：对待你的规划和野心不要操之过急。最近也许在人际和情感上遭遇波折或家人的关系需要你协调，所以你很想突破这些束缚，也很想独处。别焦虑，金木带来一些好运气，特别是拜见贵人，相亲、跳槽与备孕。职场这周进度缓慢，可能需要动用私人关系来促进一些事情发展。爱情，是接受需要时间 ​​​
太阳或上升金牛座：不能在同一个问题，同一个人身上再次委屈自己，金木相遇，你有更多的勇气和能力去做自己。这周容易认识重要的客户、资源或加入某个团队。利投资、创业、搬迁，但注意男性长辈健康和个人财务安全。部分人会旅行。职场客户或员工之间矛盾增加，自己要避免撞枪口。爱情，是果决的做决定 ​​​
太阳或上升白羊座：你正慢慢从理想化走向现实，就在近期，是不是明白了即便自己出于好心或善意，依旧无法改变一些事和人的本质。这周不要钻牛角尖，虽然事务杂乱，但依旧可以有条不紊的进行。留意税务、家用电器、电子产品和宠物健康。职场注意，重要的合作会有推进，但这周注意口舌。爱情，是揭穿谎言 ​​​
详细的星象分析：http://t.cn/Rt3GB4s
#Alex2016星座运势# 
下周重要星象（8.22-8.28）：
上周刚刚结束的月食满月影响力还会持续几天，月食影响周期影响着许多人的人际关系和情感关系。

月食让你发现那些自认为很稳固或者自认为“有问题”的事情是否真的跟自己想的一致。所以也许你认为你们关系有距离，但这周你会发现比你想的要靠近的许多 ​​​
希望你，可以努力成为“你自己”。✨ ​​​
今天过得怎么样？ ​​​
你深爱一个人，你执着实现自我价值，你希望过上喜欢的人生与生活。  那么现在遭遇冲击，挫折，会让你觉得前路很难，可是我们本身就存在与现实世界，现实中除了有理想与目标，还存在烦恼和忧愁——既然你愿意接受好的，那么“不好”的那一面，你也要尝试接受。 晚安。✨
#Alex2016星座运势# 
最近有没有这样的感受：
 
我非常想坚持自己的想法，做事的态度，但是我现在不得不去听从、迁就安排，做一些自己“并不喜欢”的事情。
内心有一种疏离感，即便享受玩乐的确给自己带来身心的欢愉，可是依旧需要一个人独处，想要享受一个人的时光。
甚至，你是否觉得自己信错了人， ​​​
你也许并没有意识到自己有多好，你需要鼓励，认可。可有时候，这些就像是安全感一样——总是没有自给自足来的踏实。
我们都会对自己的人生有所迷茫，也许是累了，那么停下来休息下，精神好了，勇气足了，再继续前行，好不好？
Banynn Tree 十周年，我来充电了。@丽江悦榕庄BanyanTree ​​​
送你一片心型的云，看到也许就有好运气。❤️ ​​​
#Alex2016星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（8.15—8.21）博文版：http://t.cn/RtTwIhR 长微博： http://t.cn/RtTwIvC ​​​
太阳或上升双鱼座：接受不完美，没有那么多面面俱到和各方兼顾，做好你能付出的就好。月食带来些压力和烦心事，但这些事在本周都可以解决。好好计划你的想法，这些事会慢慢看到回报（耐心）。财运回升。健康易上火、睡眠下滑。职场同事易越俎代庖或抢功，但这周有合约、款项落实。爱情，是需要说服自己 ​​​
太阳或上升水瓶座：有点钻牛角尖又有点在意别人的言论。很想做出一些决定与选择却顾虑多多。别担心，月食会给你指引。理性分析财务状况和人际交往，不要被他人利用。有备孕、搬迁、跳槽、培训的机会。健康下滑，职场客户临时增加要求或是突发性任务增加，部分人出差和加班。爱情，是太多的期待也是压力 ​​​
太阳或上升摩羯座：主动出击与争取是这周的重点。火土给你带来能量和动力，好好把握这周出现的职场、情感机会。月食将过去的事再次翻阅出来，不过这次是总结经验和吸取教训。会有旅行、出差、更换居住地的想法，但这周要注意健康和口舌。职场需要督促法务和财务进度，部分人离职。爱情，是有些情绪化。 ​​​
太阳或上升射手座：那些之前“没心情”去做的事现在必须要做了。你让精神，身体偷懒了一段时间，现在必须制定新目标和适应压力强度了。好消息的是你会做出成绩收获成效。财运、贵人运回升。这周会有培训、外出、借调的可能。可以做旅行、跳槽、求学的规划。职场注意避免冲突与争执。爱情，是要察言观色 ​​​
太阳或上升天蝎座：你现在被人寄予期待，但这些期待是不是你想要的，以及是不是给你带来多余的压力？你只是想做你自己，月食会让你勇敢发声。注意家庭和睦，有关搬迁，装修，房屋交易的事会推进，但注意男性长辈健康。这周会有很多不错的合作机会和想法出现，但注意可实施性。爱情，是过去的就让它过去 ​​​
太阳或上升天秤座：也许你正对目前的局势很困惑（自己的定位，人生的发展，情感的归路以及要不要做一个赌注和冒险），月食的到来会提点你如何去解决所面临的困境，所以别懒惰和拖延，更不要犹豫。月食会给一些人带来桃花、备孕、投资、驾考的机会。职场这周易失误和出错，所以仔细些。爱情，是做出承诺 ​​​
太阳或上升处女座：别总为别人操心，先好好想想自己有哪些事情没有处理。现在你有很多想法在成型，但还不是最佳时机。财运回升（但注意健康）。注意家庭关系和谐（包括长辈健康）。旅行、证件、法律文书、写作的事情会有进展。职场会临时增加工作内容，同时容易承担他人工作量。爱情，是用理性来分析。 ​​​
太阳或上升狮子座：你在考虑你付出的精力、情感、金钱是否值得或能否有回报，所以这段时间做情感、金钱的决定要慎重（别被他人鼓动）。月食带来新的合作机会，客户资源，以及情感问题的处理，但也因此给你带来争论、口舌。职场某个项目能否确认本周有最终答复，下半周有突发状况发生。爱情，是抓住先机 ​​​
太阳或上升巨蟹座：月食带来突破瓶颈的机会，你困惑的问题，等待的消息也会因月食得到答案。一些人已做好旅行、出差的准备，房子的问题也有进展，健康下滑。避免友人，合作伙伴出现意见分歧。有赚外快、兼职的机会。职场来回反复得不到确认的事增多。部分人跳槽或人员职位变动。爱情，是别给爱增加压力 ​​​
太阳或上升双子座：当你隐忍，迁就他人许久之后，是不是有想要反抗、发声的想法呢？你的的确确在帮助一些人，但这些人有没有真的感恩呢？火土给一些人带来友谊、情感的极端处理，所以这周要合理的处理自己暴躁的情绪。避免招惹口舌。职场中有客户矛盾出现，会有不公平对待的事件发生。爱情，是别冲动。 ​​​
太阳或上升金牛座：适合去做一些转变了（比如涉及职场新领域的尝试，情感状态的转变和家庭房屋的问题处理）。但月食可能让进展并不是那么及时，所以保持理性和平常心。财运回升，适合处理证件、官司、合约问题。职场此时会有重要任务确认，某个项目也会收尾，部分人高层有权力调整。爱情，是计较的很多 ​​​
太阳或上升白羊座：你很清楚自己的目标和野心有多大，但现在不要把自己逼的太紧迫。月食带来人际、家庭的压力，不要越界和干涉别人太多（以免给自己增加负担）。这周某个合作、会面、合约事宜会有推进，部分人有工作新机会。职场团队中人员分配任务不均导致有抱怨或是你的工作量增加。爱情，是找寻出口 ​​​
你看，好亮的月亮，送你。✨ ​​​
详细的星象分析：http://t.cn/RtYSgDB
下周重要星象（8.15—8.21）：
这周有一个较为重要的星象发生，那就是迎来满月月食。月食会将积累许久的事件、情绪推至高潮或者是给予最后的结果，但天王星的能量带来一些事件戏剧性转折或者是“拨乱反正”的效果。月食会带来一些团体、公司人事（包括个人跳槽、求职、创业）的事件推进，同时这一周要 ​​​
回顾上半年“汹涌”一般的星象，我们经历了悲欢离合，也遇到了人生机遇，生活似乎在平淡中夹杂着艰难，我们有欢乐的回忆，有焦虑的压力，也有让你叹息的失误，有些人有些机会来到你身边，同样也有旧日的关系离开我们自己。
但不管哪一种，这就是生活给我们的“更新”。
每一天都在成长，每一天接触到都 ​​​
希望你的喜欢可以恰到好处。✨ ​​​
水星正逐渐向着木星靠拢，很快他们就会相遇了（发生在处女座的相遇要12年一次），这是非常难得有正能量的星象。
很多人受到火土的影响，近期感受到压力，怕落后，怕被取代，怕被淘汰，当然你也会意识到，一些事情的的确确需要面对现实才能更好的把握一切。而水木相遇，带来的是勇气，力量，自信，你对 ​​​
现在土星的运行速度已经慢下来了，因为三天后土星逆行就要结束了（土星逆行从今年3月25日开始的）。这四个月的时间土星对我们的考验一定已经给你带来了收获和反思，再来回顾一下，这四个月的时间里，你是否已经感受到：
“考验那些自认为坚固的东西”
“考验那些自认为值得坚持的”
“考验那些盲目的理 ​​​
七夕快乐。没别的，只有旧照了。✨ ​​​
今天有约会么？没有约会我们一起吃肉脯吧。😌 ​​​
#Alex2016星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（8.8-8.14）博文版：http://t.cn/Rt9K4yl 长微博： http://t.cn/Rt9K4Lm ​​​
太阳或上升双鱼座：现在有很多事要面对和处理，包括事业上的选择，人际上的应对还有家事的压力。准备好迎接挑战和提升吧。财运有回升，但留意个人健康。同时在跳槽、出行、搬迁、户籍、投资的事情上有推进。职场来说，任务或者是业绩指标压力、难度有增加，一些人要留意被同事拖累。爱情，是会有竞争者 ​​​
太阳或上升水瓶座：运势回升，过去三周经历了诸多变故，也看清了一些人世冷暖，但好在你也“理解”了接受了，这周有机会接手重要的项目或遇到重要的贵人（一些人则有桃花甚至一见钟情）。部分人留意男性长辈健康。职场任务难度增加，但好在有他人配合，成绩斐然。下半周有人事变化。爱情，是会有新开始 ​​​
太阳或上升摩羯座：近期是不是觉得自己很难投入到一些事情上去，而火土也会带来一些健康和人际的困扰，也可能面临被人挑错的情况，所以这周需要低调行事（不要拿过往辉煌在他人面前反复诉说）。有关差旅、搬迁、出版、创业的事会有推进。职场有临时取消的合作，但下半周合作运回升。爱情，是容易没耐心 ​​​
太阳或上升射手座：有些你不在意的点并不表示别人不在意，这周容易因无心之语惹来麻烦，因此别做“自作聪明”的事。火土点燃你的斗志，这是很容易做出成绩的时期。而金木也带来贵人和有优势背景的伙伴、客户。职场注意不要硬碰硬和不配合分配、团队协作。部分人离职或高层动荡。爱情，是别替别人做决定 ​​​
太阳或上升天蝎座：虽然你爱恨情仇很明确，但这周可能会跟一些有过节的人产生沟通、联络。这周会需要他人帮忙或者引荐资源、客户。一些天蝎这周有桃花、相亲的机会（或是备孕、见家长）。下半周有出行、出差的机会。职场存在一些内容在不给明确要求的情况下反复修正的情况。爱情，是心动的感觉很强烈。 ​​​
太阳或上升天秤座：有一种进退维谷的感受，又或者是自己情绪有些冲动、偏激，很容易跟别人出现争执（包括对家人也有些不耐烦）。火土的结构给一些天秤带来跳槽，被挖墙脚的机会，可能会安排面试或是申请调任。一些天秤这周有桃花出现。职场有合约矛盾出现，但下半周合作运回升。爱情，是容易被施压。 ​​​
太阳或上升处女座：最近有些不在状态或容易脾气大，跟人唱反调。这周开始会逐渐好转。受金木的影响，一些人有出国、旅行、写作、考试、签订房屋契约的机会。支出增加但部分人会收获欠款。贵人运回升但个人健康下滑。职场容易跟他人出现意见相悖的情况，或是原先确定的事情不了了之。爱情，是细节很在意 ​​​
太阳或上升狮子座：这周你需要被体谅和理解，可能你的努力和付出并不是所有人都看在眼里的，所以可能会被人误解。会为家事、家人健康和房屋而操劳，这周也容易跟家人出现分歧。健康下滑（注意外伤）。有投资运或有投资者，部分人跳槽。职场有贵人，这周所着手的项目有成绩出现。爱情，是有些要求要拒绝 ​​​
太阳或上升巨蟹座：这周原本计划好的事可能临时有变或会增加其他的人员、条款、附加条件。而火星会带来贵人，帮你带来资源、人脉、客户甚至介绍桃花给你。部分人这周落实合约，搬迁事宜，或更换（维修）电子产品或交通工具。职场走流程的速度需加快，部分人会离职、跳槽。爱情，是别忽略了彼此的感受。 ​​​
太阳或上升双子座：是不是觉得跟别人的差距在拉大，别焦虑也别迷茫，水星受金木的影响，你很容易错误判断自己的定位。这周留意长辈健康，房屋、考试、邻里关系、交通工具的事情也要处理好。部分人离职或有兼职。职场容易有强硬的合作方或是竞争者出现，这周小心被人打小报告。爱情，是有时会恨铁不成钢 ​​​
太阳或上升金牛座：如何突破困境、瓶颈以及达成你想要的目标是你近期一直在思考的事情，这周火土会让你获得灵感，有贵人会给予你建议。健康易下滑，这周你可能成为“调停人”或“中间人”。职场文书、沟通成本增加，也有一些反悔、反复确认的事情出现，上司可能会有让你不爽的言论行为。爱情，是有谎言 ​​​
太阳或上升白羊座：最近是不是在金钱、情感的问题上存在犹豫不决的想法或者是在事业上遭受到一些瓶颈呢，你需要少一些抱怨和气愤，多一些正面的思考和理性。健康有下滑，但这周会落实某个重要的会面或者是与房屋、旅行有关的计划。职场难度和压力有在增加，不要好心办错事。爱情，是旧问题再次被讨论。 ​​​
详细的星象分析：http://t.cn/RtKQf3L
火土能量强劲，12星座要如何处理接下来的压力。 #星座靠谱儿#  #Alex2016星座运势#（来自http://t.cn/RtKOO3f）APP下载地址：http://t.cn/RqigooA ​​​
#Alex2016星座运势# 
下周重要星象（8.8—8.14）：
这周迎来发生在变动星座的T三角，所以很多事情带有不确定性或者是戏剧性的反转事件。而T三角由金星、土星、海王星构成，所以难免会因为金钱出现矛盾，特别是到底要不要花这笔钱或者是这笔钱花的值不值得，性价比高不高这些问题上与身边的人出现分歧， ​​​
今日，立秋。🍂 ​​​
直播来了，8月7日晚20:00，我会在一直播&微博在线直播与你聊聊最近的星象对你的星座运势有何影响，等你来[可爱]。
在这条微博里留下：你的星座，以及你困扰，期待知道答案的问题。
我会在直播里抽取回答。
到时见。[心] ​​​
代表情感、魅力、金钱的金星会今晚离开狮子座，并进入处女座（停留到月底）。接下来三周，处女座有关合作、金钱、旅行、出版、房屋的事宜会有推动。部分处女座有桃花或者婚姻问题的决策。金星在这个位置也是「休整」的时期，适合理清情感、金钱矛盾。抱抱你身边的处女座沾沾好运气和贵人运吧。[可爱] ​​​
会好的。✨ ​​​
给手机党流量党的文字版：http://t.cn/RtJhJ7g
#Alex2016星座运势# （月运）Alex 12星座8月星座运势：不能逞一时之快 博文版：http://t.cn/Rtxs8pZ 长微博：（转发增加好运气[挤眼]） http://t.cn/Rtxs8CI ​​​
8月3日北京时间清晨04:45分发生新月，也是许愿日，每个人都可以许愿，具体的许愿指南请看图片，里面写清楚了许愿方式，许愿注意事项以及每个星座适合的许愿领域。可以弄好闹钟提醒自己，不要提前许愿，新月发生开始后再去许愿。希望许下愿望之后，我们可以一起努力，实现它。转发沾沾新月的力量[可爱] ​​​
水逆在8月30日才开始，但8月10日左右会进入阴影期，这个月如果有重要的工作（如果可赶工的话）那就尽量在10日前将重要环节处理好，10日之后，做重要的决定，处理重要的事务，面见重要的人物，沟通等等都需要反复斟酌好再去做，做好准备比临时发挥总是要好得多。别怕啦，有什么星象我都会提前预告给你。
8月将迎来2016年的第三次水星逆行，还有一次月食在等着我们，但别慌张别紧张，来看下你的8月运势如何。（每个星座的时间段看评论，文字版这两天就发，别急）喜欢记得转发：） @Hello悦己 http://t.cn/RtMFn7Q（使用#秒拍#录制） ​​​
#Alex2016星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（8.1—8.7）博文版：http://t.cn/RtMOgHJ 长微博： http://t.cn/RtMOgYq ​​​
太阳或上升双鱼座：是不是被无理对待过，或被找茬，你要用正确的方式来处理这些“不平等对待”。这周有关考试、培训、写作、证件、官司的事宜会有进展和消息，部分人会跳槽。健康下滑。职场来说，客户也好同事也罢，此时可能抓住细节不放给你带来压力，有贵人促成合作或是资源交换。爱情，是别粗心大意 ​​​
太阳或上升水瓶座：海王星让你对一些人一些事抱着“不切实际”的想法，但新月会让你看清一些现实（请接受它）。部分人会有情感转折或新机遇来临。这周适合拓展客户和维系贵人关系，有兼职、偏财机会，部分人面试、跳槽事宜有进展。职场客户意向和合作意向进一步确认，但有竞争对手出现。爱情，是别逞强 ​​​
太阳或上升摩羯座：变得高瞻远瞩一些，有一部分人受制于现在的环境，眼界，甚至情感、事业上遭遇挫折而处于低谷期迷茫期，但新月会给你带来转机。水星带来新计划落实，合约、合作意向或旅行有进一步消息，或收到拖欠的款项。这周行程有临时调整。职场注意现在低头是为了日后可以出头。爱情，是需要鼓励 ​​​
太阳或上升射手座：过去两个月你有很多事处于搁浅的状态，但火星来到你的星座，很多事会有进展了。但也会加重你的工作量和忙碌的事件，注意不要跟他人起冲突。有破财，这周可以处理法律事件、旅行、考试、培训的事宜。职场忙碌增加，同时要避免部门、同事之前的冲突。某个款项落实。爱情，是有些干着急 ​​​
太阳或上升天蝎座：有没有觉得自己这段时间得失心很重，但新月的发生会弥补之前的“失落感”（金钱和职场领域）。这周会有不错的工作项目和机会出现，同时有机会接触高层、好的资源或者是国外的事务。职场努力的最后会有进展和不错的成果出现，下半周留意人事变化，部分人跳槽。爱情，是有时也会没耐心 ​​​
太阳或上升天秤座：这周的新月非常有利于你去开拓人脉、客户资源、拜见贵人与老友，甚至会获得一些情感、桃花上的青睐，因此这周应酬机会多，也可能出差。火星带来面试、跳槽、旅行的机会或者是长期租赁、交易房屋的计划。这周投资运回升。职场注意任务反复修改，部分人离职。爱情，是要直接，别暗示。 ​​​
太阳或上升处女座：只有你清楚目前你的迷茫和焦虑，但你还在强壮镇定或安抚他人。不过新月会缓和这些状况，金星会给你带来贵人、财运甚至是情感机会（看你想不想要）。调整好状态，这周突发状况或提前赶工的事情较多。职场避免拖延，某个项目达成或确认主题方向，但注意他人妒忌。爱情，是梳理你的需求 ​​​
太阳或上升狮子座：新月给你带来新的启发、开始，部分人情感也有进展或出现桃花。但水星让你可能在财务方面支出较多（避免投资），部分狮子可能需要处理家务事或法律、证件事宜。本周注意朋友间出现矛盾。职场要注意可能合作方临时更改流程或是内容，导致一些事情被搁浅甚至荒废。爱情，是能弥补则弥补 ​​​
太阳或上升巨蟹座：很多巨蟹近期受到他人影响也好，也许是过于自我反省，导致对一些事情的态度有些厌倦甚至悲观。别急，新月会改善的。财务问题本周加紧处理。可能会有培训或竞赛、竞标出现，但竞争激烈。职场文书、通讯、沟通问题较多，易被误解，但下半周好转。让自己情绪正面点。爱情，是想通了就好 ​​​
太阳或上升双子座：你可能窥测到秘密或看到一些人的真实状态和想法，别轻信别人的话。一些人的感情摩擦、事业走向（去留）问题会有结果出现。本周不利投资，小心财物损坏或遗失。职场团队内部容易混乱或是跟合作方出现利益矛盾。下半周合作运好转，有项目意向出现。爱情，是彼此的情绪都需要安抚和照顾 ​​​
太阳或上升金牛座：你需要有勇气去推翻过往的言论和想法，然后重新建立对一些事物和人的认知。新月让你做出一个决定或下一个赌注（有关情感或家庭，职场环境）。有家人情感问题处理或有新成员加入。租赁、房屋交易有进展。职场有项目合作落实，或人事方面的决议公布，可跳槽。爱情，是勇气需要自给自足 ​​​
太阳或上升白羊座：情绪敏感的一周，你可能对一些事情的态度和想法有些偏激、钻牛角尖了。新月带来职场机遇和贵人，可通过帮助完成一些任务和项目。财运回升，但注意不要跟人起矛盾。职场来说，上司也许下达了你并不满意的任务或是此时你要兼顾、沟通一些三教九流，让你压力较大。爱情，是有浪漫的回忆 ​​​
详细的星象分析：http://t.cn/RtIegKv
去接触新事物，去认识新朋友，学会磨合，学会接受现实，养成自律，养成乐观的习惯，然后摆平不甘心和妒忌心。 ​​​
#Alex2016星座运势# 
下周重要星象（8.1—8.7）：

停留在天蝎座近两个月的火星终于在这一周离开天蝎座进入射手座了，是时候需要给自己制定一个更高的计划，有关进入更好的环境（工作、房屋、城市与国家）或者是提升自己的技能（学历、语言、专业领域的知识等等），这是依旧繁忙的时期，但忙的都是制定 ​​​
看了一部美好的电影，觉得期待又可以继续美好下去。 ​​​
找一个陪伴起来不费心力的人在一起。✨ ​​​
#Alex2016星座运势# 
有什么事情是被人“单方面决定”的呢？比如自己在不知情的情况下被通知了某个决议、消息、结果。又或者是本身是两个人或者是团体一起努力的事情，而自己现在的身份好似一个“局外人”。

所以，你内心是不是有很多不甘心，愤怒，甚至失望？从上周开始自己的情绪很容易被“一点就着 ​​​
✨ ​​​
洗完澡刮胡子，因为在想事情，结果把鬓角刮掉了。（有些凌乱，不打算出门了，呵呵）[微笑] ​​​
运势|这个星象的出现会给你的生活带来转变 http://t.cn/RtqHWeJ ​​​
希望你可以找到你的支柱，或者你自己成为自己的支柱。✨ ​​​
#Alex2016星座运势# 《（周运）Alex 12星座一周运势（7.25—7.31）博文版：http://t.cn/Rt4jtn7 长微博： http://t.cn/Rt4jtRg ​​​
太阳或上升双鱼座：这段时间跟你对抗，争吵的人较多，请尽量避免给自己制造口舌。部分人本周感情有较大的进展和突破。有关搬迁、装修、体检、创业、跳槽的事宜可以做出判断和规划了。职场可能有人挑战你的权威性或是专业能力，但这周你有成绩产出。部分人会外派、晋升或是离职。爱情，是需要一点甜头。 ​​​
太阳或上升水瓶座：这是看清一些人一些事的真面目的时期。火星会带来争吵和突发事件，所以你需要做好准备应对。但金水依旧带来不错的工作机会和贵人，同时有机会做出跳槽、面试的决定。财运回升，但注意电子产品和出行阻碍。职场客户或是对接团队较为难搞，上半周更有利去解决这些问题。爱情，是得与失 ​​​
太阳或上升摩羯座：你已经慢慢从一些“失策”的愧疚中走出来了。金水也给部分人带来情感和职场的新机遇。但注意周三前后可能会有些事情让你比较烦躁。贵人运回升，能得到一些不错的资源。职场先处理好自己的事再操心其他人。某件事的推进比预期要慢了许多，所以需要抓紧跟进。爱情，是幸福都在细节之处 ​​​
太阳或上升射手座：也许你在考虑怎么做才能让别人满意，但我更希望你先考虑自己，你让自己满意了么？需要给自己鼓励和勇气了。天王星让一些人在感情、亲情上出现摩擦，这周不要任性发怒。有关旅行、投资、搬迁的事宜可以规划了。职场避免猪队友，有任务、项目落实，部分人出差。爱情，是不要逞一时之快 ​​​
太阳或上升天蝎座：是不是最近令你气愤的事情比较多呢，或者是花钱如流水，一些人健康也出现在状况。别紧张，周四后这种情况有所好转，同时这周可能会让你在某段合作关系或是人际关系中获得较好的进展。部分人会收获签约、面试、培训、出差的通知。职场忙碌增加，避免出错和他人中伤。爱情，是不能急。 ​​​
太阳或上升天秤座：辛苦了，最近烦心和让你左右为难、选择的事情较多，现在慢慢处理吧。太阳带来贵人，可能被邀请、举荐参加活动或者是工作机会。一些人面临人际、情感问题的处理。留意宠物、证件、电子产品的问题。职场任务可能被简单复杂化，要耐心处理，耐心的来回确认、修正。爱情，是需要突破现状 ​​​
太阳或上升处女座：如果你还在计较之前某些事的处理方式和结果，那只会阻碍你接下来的道路。天王星让你关注金钱压力和体型、健康问题。好机会也在酝酿，这周可会面潜在的客源和人脉及确定接下来的规划（包括处理法律事宜）。职场操劳虽受到阻碍，但会处理得当，部分人跳槽或晋升。爱情，是制造新鲜感。 ​​​
太阳或上升狮子座：这一周可能会受到外界的干扰或他人无端的评价（并没有体会到你自己的立场），坚持自我，别被影响。但金水也会带来较好的资源和职场机会。注意健康，房屋、家庭关系的事件。职场注意上下级之间存在一些沟通不良的情况，同时可能会因为沟通、报备疏漏带来口舌。爱情，是卸下心里的包袱 ​​​
太阳或上升巨蟹座：你需要一些时间来消化近端时间发生的事情，慢慢来。金水带来理财、入账的机会，同时一些人的健康会得到改善。周三前后的某个消息让你思考你的“人际”和“职场”。部分人培训、处理法律事宜。职场效率提升，但不要越界越级，部分人职场有人事变化。爱情，是理解彼此的世界存在差异。 ​​​
太阳或上升双子座：耐心沟通，心态有些浮躁不耐烦，这周可能针对某件事跟他人僵持不下。合理处理怒火，火星让你易有外伤、炎症、上火。这周会有娱乐活动和聚会，同时容易面见故友。跳槽、面试者可努力把握机会。职场多方协调的事件增多，别费力不讨好，此时要面面俱到。爱情，是自己制造的困境要摆脱。 ​​​
太阳或上升金牛座：有什么事是不愿意却不得不去做的呢？你可能要再次面对这类事件。留意健康和家庭事务。金水相位带来结识新朋友、资源、人脉的机会，这周会有一些重要人生抉择落实。有关出行方面易有阻碍。职场注意他人传达的指令和任务并不全面，需要耐心沟通和督促款项、合约事宜。爱情，是有新进展 ​​​
太阳或上升白羊座：重拾你的勇气与自信，改变或者是用另一种方式对待那些“一成不变”的人或事吧。这周琐碎事务会增加，可能会给你带来压力和烦心事，但有贵人之星帮你缓解，会有转机和另一种方式的弥补。财运支出增加，职场小心口舌或是指派难度较大的工作任务。部分人出差或离职。爱情，是需要被补偿 ​​​
详细的一周星象分析：http://t.cn/Rt4PK3d
#Alex2016星座运势# 
下周重要星象（7.25—7.31）：

这是7月的最后一周，这一周，天王星就要开始逆行了。我说过，每当星星逆行时，总是在预警我们要注意过去的言行，也建议我放慢脚步去观察、对待身边的人和事。
作为变革之星的天王星，在过去很长一段时间都在让我们不断的改善，改变自己，你是不是发 ​​​
恭喜@立志成为汉子的YOYO @射手座shadow111 @侨燃之火 3名用户获得奖品【佳洁士抱枕】。微博官方抽奖工具@微博抽奖平台 对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公证链接：http://t.cn/RtyHwJ3
直播开始了，来聊聊星象与运势吧。 #星座靠谱儿#（来自http://t.cn/Rty6L4H）APP下载地址：http://t.cn/R5uYnRg ​​​
太阳已经来到狮子座，各位狮子生日快乐。
半个月未见，那7月23日周六晚19:30，我会在一直播&微博在线直播与你聊聊最近的星象对你的星座运势有何影响，等你来[可爱]。同时，在这条微博里留下：你的星座，以及你困扰，期待的问题。我会在直播里抽取回答。到时见啦。[心] ​​​
7月22日17点30分，太阳将正式进入狮子座，狮子月正式开启，大猫们生日快乐啦。[蛋糕]接下来一个月会更关注“孩子”“财务”“旅行享乐”以及表白、同居，让感情更进一步的事情。也是努力展现个人魅力、才华的时期（进取心和野心膨胀的时期），狮子座贵人运回升，拥抱身边的狮子座，沾沾喜气吧。：） ​​​
今天过得怎么样？ ​​​
会不会觉得自己气压闷闷的，又或者提不起精神，身边的人也会因为他们的个人情绪波及，影响到自己？
睡眠，梦境的问题也较多。
如果你有或多或少这样的感受，这说明你已经慢慢感受到满月的影响力了。
在这几天可能也会有一些“惊喜”“意外”来临，又或者是自己想要独处，放松。
你可能需要一些勇气，鼓 ​​​
都会过去的。 ​​​
#Alex2016星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（7.18—7.24）博文版：http://t.cn/Rt7ahl2 长微博： http://t.cn/Rt7ahWa ​​​
太阳或上升双鱼座：土海刑再次被激发，是不是又有什么让你“迷茫”的事出现了，但满月会帮你度过。一些人也会在情感上做出选择（收获答案）。这周在创意、写作、培训、考试和租赁事宜上会有进展，部分人有桃花、结婚的机会。职场来说，勾心斗角的事件增多，但这周合作、款项有进展。爱情，是别后知后觉 ​​​
太阳或上升水瓶座：有哪些事情一直在坚持，又有哪些事情半途而废了，满月会让你对这些事情进行梳理。本周有人脉资源和事业合作的机会，但注意容易有对手（事业上或者感情上的）。不宜投资，有偏财，但注意财物损坏。职场欠缺帮手或是资金配合，又或者是权限较低导致无法全面发挥。爱情，是不要盲目试探 ​​​
太阳或上升摩羯座：需要放下对一些人和一些事的介怀、成见。这周命宫的满月会让你对一些合作、情感问题作出回应或是收获反馈、结果。小部分人有出行、跳槽、晋升、创业的机会。有偏财或兼职机会。职场注意，现在可能有人让你表态或站队，你需要不卑不亢。某个合作在周二后得到推进。爱情，是别逞强。 ​​​
太阳或上升射手座：对于一些话和一些事，问一下自己“准备好了吗”？如果没有，那就再等待时机。满月让你对薪酬不满或债务问题需解决，一些人有理财打算。这周容易结实新资源和人脉，同时也有机会发展一段感情关系。职场进度和款项要督促，对接人员容易引发你的不满。健康下滑。爱情，是心态上的不稳定 ​​​
太阳或上升天蝎座：不要暴躁以及谨防不良竞争。满月带来一些竞赛、竞标、谈判、签约和面试的机会或事件推进，一些人则注意健康和财物损坏、维修。部分人会参与培训，座谈会或看演唱会。职场迎来新一轮上升期（忙碌也有斗争）但你有优势，这周有某个让自己出彩的机会，好好把握。爱情，是有困惑需要解答 ​​​
太阳或上升天秤座：最近的经历是不是内心“暗潮涌动”呢？这周运势开始回暖，也有贵人扶持。一些人会迎来事业的新机会（跳槽、培训、调任、创业等）。满月让你重视家庭问题（包括长辈），一些人会开始计划租房、搬家。职场虽然有个人想法但本周更适合配合他人，部分人升迁。爱情，是有些情愫在萌芽生长 ​​​
太阳或上升处女座：是不是很想停下来“休息”一下？但别担心，金星会让你突破现在的瓶颈和倦怠。满月会让你重新审视自我（包括如何跟他人相处，如何表达自己，如何处理感情）。破财周，注意物品损坏和健康问题。职场下半周较为忙碌，会提前赶工或是出差，避免逞强跟人产生矛盾。爱情，是别伪装情绪。 ​​​
太阳或上升狮子座：一些观望、筹划的事可以实施了。原计划的事可能因为突发任务（或家事）而重新调整。财运支出多但也有偏财或报销回款。部分人有桃花、相亲、结婚的机会，这周容易被他人引荐资源或是促成某件事。职场注意合理安排行程，部门之间容易因资源、款项、人事出现矛盾。爱情，是对现状不满足 ​​​
太阳或上升巨蟹座：容易情绪暴躁或对一些事的看法和做法较偏激，冷静一下。注意家庭关系和朋友关系，可能存在摩擦。这周满月会给一些事情带来进展，特别是有关情感的问题，事业的选择和合作的谈判沟通。部分人有桃花、备孕的机会。职场效率提升，一些合作会出结论，部分人会跳槽离职。爱情，是放手一搏 ​​​
太阳或上升双子座：满月可能会引发一些信任的问题，发现有人在造谣、说谎。金水二星给你带来一波贵人运和投资运，也有跳槽、兼职的机会出现。但注意接下来两周容易有烂桃花。对于租赁、搬迁、房屋交易的事情这周可能有小插曲。职场有男性小人阻碍，但本周合作运不错，会有项目推进。爱情，是别耍小聪明 ​​​
太阳或上升金牛座：最近“受制于人”的情况会逐渐好转，满月带来一些培训、考试、写作、处理户籍和海外相关的事件，这周容易面见重要的人或收获礼物。健康下滑，注意家中物品损坏、更替。职场有临时变卦导致一些事取消或改期，一些项目合作易停滞或找不到关键的人审批流程。爱情，是自己拿捏主意和分寸 ​​​
太阳或上升白羊座：你还在为什么事情犹豫不定？或者是放不下吗？这周的满月会给你带来思考或者是答案。有关职场跑道的转换和项目合作的跟进这周也会落实。财运回升，部分人有旅行、奖金、跳槽机会。职场注意合作内容和策划会有调整，避免文书出错，部分人职场人事调整或变化。爱情，是内心状态调整期。 ​​​
“一个猫”我的秒拍作品，一起来看~http://t.cn/Rt7P3tN（使用#秒拍#录制） ​​​
#Alex2016星座运势#
下周重要星象（7.18—7.24）：

这一周，太阳将离开巨蟹座，进入狮子座了，所以我们将在这一周慢慢进入“狮子月”，各位大猫大狮子生日快乐。[蛋糕]，接下来我们将有更多的时间或者话题将讨论：孩子、恋情、金钱投资（理财），以及玩乐旅行的事情。

冥王星可能会带来我们队某些事 ​​​
今天过得怎么样？ ​​​
一个谜题：明明很饱了，却还是想吃且不停的吃东西。😭 ​​​
别被小情绪困扰，看看外面的世界，当你因为情绪、迷茫而困扰时，别人还在努力。所以不要原地踏步，好不好？✨
#Alex2016星座运势# 
最近你是不是也会有这样的感觉：
 
不知道到底为什么要继续坚持下去，可能是习惯，又或者是潜意识里的不甘心？
被别人刺激到了，可能是妒忌心也可能是好胜心作祟，让你想要努力往前，却因此慌了神，不知道走得路、做的决定是不是对的？
以及有些迷茫，有些不安，有些力不从心，即 ​​​
因为被人温柔相待，所以也想回以温柔。✨ ​​​
#Alex2016星座运势# 
今天下午，代表金钱，魅力，贵人，情感的金星会离开巨蟹座来到狮子座。

给太阳、上升狮子、水瓶、天秤、白羊、巨蟹、天蝎带来一波有关旅行、投资、处理纠纷、谈判竞标和改善债务、贷款问题的机会，金星也与情感、魅力、才华有关，可能会因为个人魅力才华吸引、认识新朋友，一些人 ​​​
希望你，找到那个眼中能给你整个宇宙的人。✨ ​​​
我现在打着伞在我们小区抓宠物小精灵。😂 ​​​
#Alex2016星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（7.11—7.17）博文版：http://t.cn/R5e5VGI 长微博： http://t.cn/R5e5VbO ​​​
太阳或上升双鱼座：你要用实力说话而不是空想，将你的计划去落实。金水相位会给你带来这样的机会。也许你已经碰到“不配合”的事情了，但现在你无须太计较，因为会有其他机会来改善和弥补。留意行程容易调整。职场效率提升，会有某个女性给你带来帮助，但依旧需要注意跟上司的关系。爱情，是要达成一致 ​​​
太阳或上升水瓶座：近期很容易钻牛角尖或偏激、怀旧，这周会好转了，运势也有回升，特别是金水带来正面的推动力，友谊、家庭关系会得到改善或是修复。一些人也会有情感方面的决定。金水也带来应酬，可能会认识不错的朋友或是合作伙伴。职场会有贵人帮忙，新任务是机会也是挑战。爱情，是说出内心的需求 ​​​
太阳或上升摩羯座：可能你对一件事的成败和成果看的太重了，又或你对某个人有过高的期待。现在是平衡利弊的时期。金水带来偏财，未来三周可能有兼职、补贴、保险和理赔的事出现。而部分摩羯则要处理情感纠纷。这周人脉资源会逐渐得到拓展。职场对接团队或下属容易出错，部分人离职。爱情，是别乱做假设 ​​​
太阳或上升射手座：现在谈判，游说别人所耗费的心力、成本较多，你需要调整策略和途径了。容易跟旧日朋友、同事产生联系。也会有理财、体检、备孕的计划。贵人运回升，但注意垫付款增加。职场来说，有关合约和其他文书的内容本周可能要加紧处理，可能职场有人事变化。注意口舌。爱情，是拉近内心的距离 ​​​
太阳或上升天蝎座：近期可能碰到很多“周旋”的事情，给自己留后路且不要太咄咄逼人。金水会让一些计划逐渐落实下来。有关海外、投资、出版、跳槽的事宜会有进展，同时人脉、客户资源会得到拓展，一些人可能在某段关系上达成一致。职场避免行政、流程方面出现滞后。避免物品损坏、遗失。爱情，是有顾虑 ​​​
太阳或上升天秤座：近期有“委屈”和“不满”或安排临时受影响和调整，这是天王星带来的困扰。但本周金水带来运势改善，很多事会有其他方向的机遇或转机。近期破财较多，但未来三周有止损。房屋、证件、法律事宜以及创业事宜可以落实了。可以申请调任和培训。职场注意上司对你的态度。爱情，是需要默契 ​​​
太阳或上升处女座：最近可能受到很多“莫名”言论，但这周金水相遇，运势开始回升了。如果有人际或合作的困扰，这周会有眉目。写作、竞标、谈判、签约、跳槽的事这周会得到推进，部分人搬迁或有桃花。职场好胜心会影响你的判断力，谨防低级错误和懈怠的情绪影响效率。财务决定要慎重。爱情，是心有不满 ​​​
太阳或上升狮子座：停顿感、迷茫感会逐渐摆脱，但恰好是“停顿”的这段时间，你理清了很多事情和脉络，也做出了一些规划。贵人运和财运回升，有关面试、跳槽的事宜可落实决定了。一些人也有旅行、做慈善公益和备孕的机缘。职场效率提升，会有收尾的项目，但注意文书。部分人升迁加薪。爱情，是保持热情 ​​​
太阳或上升巨蟹座：现在是考虑更现实的问题的时候了。近期频频破财或有花销的事出现，但金水会给你在未来三周的时间带来财运。这周跨界合作、出差、写作、房屋问题会得到推进，一些人感情也会在本周有结果和答案。职场可能因为太好说话而给自己找来太多工作量，强势一些，有合作落实。爱情，是说服自己 ​​​
太阳或上升双子座：如果你觉得有人越界了，请及时止住脚步或给予警告。金水带来出行、培训、体检和考试的事情，面试方面也会有消息传来。金星也给部分人带来桃花或是暧昧（但要筛选清楚）。留意宠物健康和家宅物品容易损坏。职场来说，火星依旧带来琐碎事务，文书易出错，可跳槽。爱情，是细节决定成败 ​​​
太阳或上升金牛座：对待人和一些事上要“动之以情晓之以理”，金水相位让你看到着手、等待的事“初见成效”了。一些人也会收获报销款、拖欠款或礼物。有机会认识新客户，新人脉，或跟旧日同事有工作往来。你可能对一个人失去耐心或失望。职场会争取到好资源和好合作，但小心被越俎代庖。爱情，是别卑微 ​​​
太阳或上升白羊座：前路的阻碍正被清扫，近期的小情绪和软弱让你退缩，但本周金水的位置让勇气，才能，贵人慢慢到来，请主动争取好机会。财运回升，一些人在子女、投资、创业的事情上得到推动。小部分人有桃花。职场来说，能力提升时期，但要学会配合。部分人有升迁、跳槽机会。爱情，是逐渐迎来新机遇 ​​​
来跟着我一起来看一下2016年下半年12星座的运势趋势吧。让我来给你揭晓答案。 #Alex2016星座运势#  #星座靠譜儿#（来自http://t.cn/R5gj4Sb）APP下载地址：http://t.cn/R538uUV ​​​
详细的星象分析：http://t.cn/R5gWLfT
#Alex2016星座运势# 
下周重要星象（7.11—7.17）：

这一周水象元素逐渐被火象元素中和，因为迎来金星、水星换座的星象，大环境怀旧，感性，感慨万千，敏感的氛围逐渐好转，一些人也会从“迷雾”中走出来，而金星、水星这周进入狮子座，有关发挥自己的才华，展现个人魅力以及主动把握职场、感情机遇的 ​​​
[月亮]
你的“真心相待”，应该留给值得的人才好。 ​​​
今天过得怎么样？ ​​​
#Alex2016星座运势# 
会不会觉得最近身边的人很“自顾自”而不考虑、体谅别人的感受，又或者是说，觉得对方用“自以为对你是好的”的态度来对待你。一些人说话也很冲动，很容易莫名的火大，不安。

这是因为太阳、水星开始与冥王星发生相位，所以我们总有一些冲动，暴躁，没有耐性。

与此同时，这几天 ​​​
你再这样看着我，我就真的要把你带走了。 ​​​
今晚19:02分就开始新月了，这是新月许愿指南。（为什么打新月会出来这个🌚）
#Alex2016星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（7.4—7.10）博文版：http://t.cn/R5mxgWW 长微博： http://t.cn/R5mxgOr ​​​
太阳或上升双鱼座：新月带来自信和勇气，也给部分人带来了感情机会甚至是复合的机会，这周财运也在回升，但是请注意接下来两周会有较多花销的地方。有关子女、女性长辈健康以及投资理财的事情要兼顾好。一些人会观看艺术展或是即将度假。职场不要与人为敌，部分人团队有人事变动。爱情，是现实大于理想 ​​​
太阳或上升水瓶座：有一种跟自己较劲的感受，但周三后好转。新月开启一个新的忙碌期，你要尽快突破瓶颈和解决心理上的矛盾感（需要靠自己）。出差、雇佣家政服务或者是找寻房源以及处理长辈健康的事宜需要合理规划。职场有新的合作、任务出现，部分人会升迁或是得到奖金和理想考核。爱情，是别钻牛角尖 ​​​
太阳或上升摩羯座：你会观察到某个人的真实态度。新月会带来一段关系（人际、情感、合作）的转折或推进。一些人会规划旅行、结婚、创业、搬迁、留学。部分人领养宠物。这周易联络旧友，但注意个人花销。职场来说，可能有部门斗争或是上司对你态度有变的情况，容易加班或出差。爱情，是积累换来的成果。 ​​​
太阳或上升射手座：最近发现了一些真相。新月会让你对职场和人际的评估变得更有把握，注意本周投资、健康易出问题，部分人会得到理赔或是做体检，出行注意交规或是行程受阻。有男性贵人和兼职机会，部分人会培训，考核，出差。职场对某个同事的意见变大，注意数据和文书出错。爱情，是自己也要主动。 ​​​
太阳或上升天蝎座：最近两周心浮气躁，职场和人际上的问题让你有些头痛，但新月会带来改善，或是终于看开了那些“不理解“和”妒忌”了。有关证件、户籍、法律事宜、投资、搬迁、出版的事宜本周会有进展，但健康下滑，别生闷气。职场来说，要避免他人因策略失误或粗心导致项目停滞。爱情，是嘴硬心软。 ​​​
太阳或上升天秤座：虽然现在很多事情挤在一起让你面对和处理，你只需要有条不紊就好。注意电子数据，航班延误以及电子产品出现状况。部分人有桃花、升迁、备孕的好消息出现。职场可能需要联络旧日人脉来拓展资源，部分人会跳槽，这周要小心别碰触职场灰色地带。健康下滑。爱情，是调节自己的得失心。 ​​​
太阳或上升处女座：很多事只是你自己在意并非别人在意，你没办法每时每刻面面俱到，这周只需把握重点就好。新月让你有机会结识新朋友，工作伙伴及做公益，参与报告会等，一些人也会旅行和计划房屋的问题，但注意长辈健康。花销增加的一周。职场注意树大招风惹是非，容易垫付公款。爱情，是别说违心的话 ​​​
太阳或上升狮子座：最近有些理想主义和感性，但这周新月来临，你的状态会好转，你也会收到等待的消息。一些人需要注意健康和情感波动。财运有回升，同时可以计划度假、搬迁、备孕。部分人会有创业、投资的举措。职场容易因预算或是资源置换的事情导致合作受阻，部分人离职跳槽。爱情，是需要踏实稳定感 ​​​
太阳或上升巨蟹座：如果愿意接受一些事的不完美，你会好过许多。这周的新月会给你带来勇气和好机会（但可能同时要放弃些什么）。贵人、客户、房屋、度假、写作、健康的问题都在改善，你需要耐心些。部分人有桃花。职场临时增加工作任务，容易对上司产生不满，部分人会离职。爱情，是回忆的都是放不下的 ​​​
太阳或上升双子座：近期有些冲动和暴躁，或者是出差、旅行，也要处理房屋、家人的事情。但新月会缓解这些压力，你也会看到事业、财务上的转机。注意，别妒忌，有人会故意挑拨你跟一些人的关系。财运回升，但注意遗忘、遗落物品。职场上司或客户提出的要求让你不满，避免人际斗争。爱情，是凡事都有底线 ​​​
太阳或上升金牛座：新月给你带来运势的好转，部分人容易对人一见倾心，同时你的谈判能力加强。有机会参加培训，报告会，讲座。注意电子产品易出现问题，行程安排易更改。健康易旧疾发作。利考试、写作、面试。职场避免跟某个女性出现冲突，这周合作运回升，但可能有人事变动。爱情，是对待彼此要公平。 ​​​
太阳或上升白羊座：人际上和财务上的问题已经暴露出来了，守护星顺行，你需要去解决这些问题了。但注意别钻牛角尖和走极端（引发矛盾）。新月带来房屋问题的推进，及维护家庭关系。健康下滑，但有外快、跳槽的机会。职场某个任务此时在对接上出现状况，需要及时补救。注意款项督促。爱情，是需要安全感 ​​​
月亮今晚从双子来到巨蟹了，适合谈谈心，倾诉，我来了，你准备好了么？（来自http://t.cn/R5nrr8T）APP下载地址：http://t.cn/RqiDJg5 ​​​
7月4日（周一）北京时间19:02分迎来新月（看清日期时间别提前许愿和错过），【每个人】都可许愿。注意事项和许愿流程、方法已写在长微博，再次记得看清日期和时间，别提前许愿，每个星座适合许愿的领域都已注明。耐心看完后再做不明白地方的询问。许愿之后，也请你为自己努力，去实现这些心愿。[可爱] ​​​
下周重要星象（7.4—7.10）：

现在重要的几颗星星都停留在水象星座，所以最近是不是有些“怀旧”，也很容易感动。一些人停留在“不知道如何选择”的状况之中，但火星已经顺行了，接下来会有“提示”出现的。

而这周迎来新月，家庭里的事情（矛盾、需要协商达成一致的事）以及有关房屋的事情会有处理 ​​​
今天过得怎么样？ ​​​
#Alex2016星座运势# （月运）Alex 12星座7月星座运势： 做一个完美的回击 博文版：http://t.cn/R5R6kAF 长微博： http://t.cn/R5R6kws ​​​
最近很忙，连续三天泡在图书馆里，专心的写字，一共写了四万多字。有你们想要的运势，也有工作内容。很喜欢图书馆的氛围，看到周围的人在努力，自己也会不想“掉队”。
所以当你累了，迷失方向了，看看周围还在努力的人。每个人都有烦心事，但他们却愿意坚持下来。既然他们可以，那么你也行：）加油。 ​​​
太尴尬了，坐在椅子上结果腿麻了，这时候地铁来了，我起身发现腿僵住了，然后眼瞅着地铁开门，关门。
我以一个思考者的姿态目送。[微笑] ​​​
今天早上7点38分20秒，火星逆行结束。
#Alex2016星座运势#  
火星从4月份开始逆行，所以回顾一下这两个月，“斗争”“是非”“无中生有”“误解”的事情是不是很多，自己也莫名被牵连到或者是成为“炮灰”？
当然这期间也夹杂着五星逆行，大十字等等星象结构的影响，所以感觉“不稳定”“没有安全感”“迷失方向”。但是现在，火星马上就要 ​​​
下半年的感情运@Hello悦己 制作完成了，久等，下半年还有两次水逆及日月食（都有对策，到时候会详细说），木星进入天秤座并逐渐与天王星对分：究竟是继续迁就，仰仗，依赖别人，还是勇敢做自己，下半年会见分晓。（快给蜀黍转发😌） http://t.cn/R5Ydlti（使用#秒拍#录制） ​​​
#Alex2016星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（6.27—7.3）博文版：http://t.cn/R5Yp7kA 长微博： http://t.cn/R5Ypwv0 ​​​
太阳或上升双鱼座：运势回升，本周可能有好消息或合作，人脉达成，但一些人对感情还在心存侥幸（要及时认清现实处境）。财运有偏财或兼职，需督促债款。有机会规划旅行和留学，关于考试，写作，出版，法律事宜也有推进。职场要低调，容易被人挑刺。下半周有合作出现或是出差。爱情，别一意孤行的鲁莽。 ​​​
太阳或上升水瓶座：过去两个月不停的碰壁，迷茫。现在火星顺行，运气、勇气都会来临，找准自己的位置，。投资运回升，部分人有桃花或贵人。同时关于版权、证件、房屋的问题也会逐渐落实。职场处理好跟上司的关系，部分人容易被打小报告。本周合作有落实但请注意他人越俎代庖。爱情，是不要害怕尝试。 ​​​
太阳或上升摩羯座：现在需要对一些事和一些人表态了。火星顺行后很多琐碎的事增加，你要保持耐心，一些之前未谈妥或是不了了之的客户、合作此时会再次找上门来，也许有新的方向和机会。可以跳槽和创业，部分人会旅行、健身、办理保险。职场效率需提升，因为一些合作的进度临时有变。爱情，是依赖感增加 ​​​
太阳或上升射手座：摆脱拖延，改变心态。火星这周顺行会去处理悬而未决的情感问题、合作问题，或见到老朋友、旧同事探讨一些合作话题。但注意跟长辈的相处和投资要谨慎。部分人有桃花或是跳槽的机会。职场忙碌，可能要竞标或是培训，客户要求变得苛刻，你需要耐心应对，部分人出差。爱情，是多一份耐心 ​​​
太阳或上升天蝎座：压抑、忙碌、暴躁以及迷茫了近两个月，现在守护星顺行，问题会逐渐得到答案。人际、客户资源得到拓展，虽然依旧忙碌但是有收获。有兼职的机会，但要留意健康。部分人会搬迁、打官司、跳槽、体检。职场上司或是有同事偏袒他人让你觉得不公，但这周项目会有推进。爱情，是价值观要匹配 ​​​
太阳或上升天秤座：过去两个月花销较多甚至一些人情感出现波动，友情遭到考验，这周火星顺行，你需要重振勇气和规划好方向。贵人运走高，有好友助力和他人提点。面试、考试、培训事务会推进。但注意男性长辈健康。职场某个项目让你压力很大，但这周有推进，依旧要谨防投诉。爱情，是有想法、新方向。 ​​​
太阳或上升处女座：群星汇聚人际宫，你需要去跟人应酬，对接，交流，展现自己的才华（推销自己）。但压力也在上升，很多事情挤在一起处理，甚至要出差和忙碌证件、旅行、搬迁的事务。这周要处理好债务问题。职场合作运回升，有旧日客户找上门，但自己容易携带和逃避。部分人会跳槽离职。爱情，是别迷惘 ​​​
太阳或上升狮子座：4月开始你可能情绪、人际、事业都受到不同程度的影响，现在火星顺行，这些问题会得到答案了（野心也开始膨胀）。这周依旧易发脾气或处理法律、搬迁、证件问题。别牵扯到暧昧和多角恋。职场合作方容易强势，你需要不卑不亢，注意跟进合作否则容易不了了之。爱情，做一个不后悔的决定 ​​​
太阳或上升巨蟹座：最需要勇气的是说服自己，火星顺行后你会做到这一点，可能还在计较、执着一些人际上的得与失，但接下来两周有新的人脉拓展。房屋、家庭关系、长辈健康要处理得当，部分人会备孕，相亲。注意交通法规和行程改变。职场上司易施压或临时增加或改变任务，容易出差。爱情，是重拾勇气信心 ​​​
太阳或上升双子座：学会去接受现实，但也要努力去突破瓶颈。大十字揭露出很多真相。接下来两周有贵人提携，甚至获得资源和去其他领域、平台发展的机会。财运回升（但要看管好财物），个人健康和情绪要管理好，容易起争执。职场注意有同事找茬或是压制你，流程和法务上容易有滞后。爱情，是注意原则问题 ​​​
太阳或上升金牛座：过去两个月经历了背叛，重逢又是情感变化，但本周火星顺行，这些事会逐渐收尾（或你自己想通）。财运小有但花销依旧很多，部分人计划旅行，办理证件或搬迁，寻找室友。会接触到重要任务或客户，有机会跳槽。职场避免误会和他人推诿责任，但有项目、合约落实。爱情，是内心还在等待。 ​​​
太阳或上升白羊座：从4月开始的挫折感会逐渐告一段落，处理好财务（赔偿、保险、投资、储蓄）及健康（包括整形）。过去两周牵扯到人际纠纷或隐私曝光，这周会逐渐解决，贵人运回升，部分人有桃花。注意家庭和谐和子女健康。职场注意客户不配合或同事掉链子，易承担额外工作量。爱情，是找到信任的感觉 ​​​
详细的星象分析：http://t.cn/R5jgRT0
#Alex2016星座运势# 
下周重要星象（6.27-7.2）：
火星在本周从逆行的状态逐渐停滞，并在本周恢复顺行。从4月下旬开始，很多人可能出现财务的大波动（较多支出，动用存款，投资状况屡屡波折以及出现金钱诈骗），现在火星逐渐顺行，这种状况得以改善。但此时依旧是需要捍卫权益的时候，有些人容易越界， ​​​
经历了3到5月的动荡与改变，又经历了6月的拨乱反正，揭露真相。你是不是觉得自己成长了，虽然经历了许多，也遭遇了不公平的对待，甚至因此离开，失去了些什么。但接下来木星与冥王星的和谐相位会让你用“另一种方式获得补偿”。
是不是想来一次“冒险”，又或者想要尝试新的东西，处理事情的新态度和新 ​​​
6月迎来的大十字和海王星逆行，是不是让你感觉身陷“困境”又或者是对接下来要走的路和作出的选择，接触的人和环境充满着“疑惑”“迷茫”。
是有不安的（我们都会有焦虑，害怕，逃避的点）。但大十字让困境，问题凸显，也更是让我们重拾勇气去解决它们的时刻。
不要害怕改变，不要抗拒走出“舒适区” ​​​
看到好看的花，送你。✨ http://t.cn/R5p5NKF ​​​
太阳已经来到巨蟹座，各位大巨蟹生日快乐。[蛋糕]
6月21日早上6点34分09秒，太阳来到巨蟹座（也是夏至日），大巨蟹生日快乐。接下来一个月会更关注“家庭”“房屋”“长辈健康”及一段关系是否有“安全感”和“信任感”（合作、友谊、爱情）。可以努力落实房屋问题和做出面试、旅行、创业的规划，巨蟹座贵人运回升，拥抱身边的巨蟹座，沾沾喜气吧。：） ​​​
沉住气，好不好。✨ ​​​
5月初跟悦己录制了这期的视频，等待了许久，现在你们终于可以看到了，这一期讲了下半年的星象大趋势和下半年的事业走向，而感情桃花运势再耐心等一等（好东西都值得期待的对不对）。希望你们可以喜欢。：）（喜欢还请转发[可爱]）
#Alex2016星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（6.20—6.26）博文版：http://t.cn/R5C5kRx 长微博： http://t.cn/R5C5k8B ​​​
太阳或上升双鱼座：重视自我才是王道，请强化自己，提升自信。社交活动和出行的机会也在增加，但要注意花销的问题。小部分人有桃花、相亲的机会。本周要留意女性长辈健康和避免跟他人产生误解、矛盾。部分人有备孕机会。职场一些合作是否确定在本周会有消息，部分人跳槽或晋升加薪。爱情，是先完善自己 ​​​
太阳或上升水瓶座：你有时也会觉得自己的努力和付出得不到回报和尊重。这个6月你已经感受到了，但是满月来临，你会止损也会接受事实（注意长辈健康和情感的稳定）。这周会落实些法律文件或是健康体检，保险的事情。有贵人帮忙引荐人脉资源。职场会有他人帮忙，但依旧会有不良竞争。爱情，是需要被指引 ​​​
太阳或上升摩羯座：摆正心态，近期你脑海中是不是铺垫了很多规划甚至是未来，但请脚踏实地（空想是没有意义的）。本周有出行，写作，法律文件和兼职的事情处理。部分人有桃花或相亲。财运有回升，但注意睡眠和健康。职场容易被别人挑刺或指责的时期，文书、邮件等细节要留意好。爱情，是找到崇拜的感觉 ​​​
太阳或上升射手座：有很多东西需要你同时兼顾，所以你会发现这段时间你总处于两头矛盾的时期，但本周你命宫的满月会让你做出选择，一些人则情感会受到影响。本周避免被欺骗或自己说谎。有关培训，竞赛，跳槽和创业的事会有进展。职场依旧容易有预算和对接任务上的阻碍。健康下滑，爱情，是不要断章取义 ​​​
太阳或上升天蝎座：主动去争取属于自己的东西，金星太阳给你带来好机遇，特别是有关出行，晋升，跳槽，培训，写作和留学。但注意本周前三天，容易跟某个女性出现矛盾或是财物出现损坏。可能会跟旧友联络但注意行程安排容易更改。职场提出你的想法和要求你才会被重视，有合作落实。爱情，是界线有些模糊 ​​​
太阳或上升天秤座：你已经“不爽”接近三周了，不管是别人待你不公还是受家事、情感的困扰，随着这周满月，慢慢就要过去了。有贵人和金钱运（但请控制购物欲），部分人有其他的工作机会和桃花，可以申请调任、创业和跳槽了。职场受到日金影响，有女性贵人，但注意他人妒忌。爱情，是好感来的快去的也快 ​​​
太阳或上升处女座：你想按照自己的节奏来，但却被逼着往前走，但这并不是坏事。满月要你关注家人（关系和健康）、房屋及个人储蓄问题。这周可能会处理法律文件，证件及宠物问题。财运虽有但支出增加。职场运势回升，但需要分清真实与谎言，容易被人利用的时期，有合作落实。爱情，是你的要求需要被满足 ​​​
太阳或上升狮子座：我相信你有很多情绪，对一些人也存有很多意见，比如看不惯别人的态度和做事风格。但现在是积累和重塑自己的时期，请放慢脚步。人际容易出现变化。留意女性长辈健康，但本周会有财运和贵人帮助。职场有合作落实，有人会获得晋升机会，这周部分人会跳槽或创业。爱情，是不想被忽视感受 ​​​
太阳或上升巨蟹座：请乐观，自信，优雅起来，好消息会逐渐传来（职场和人际还有财运）。满月让你有些钻牛角尖，对一些事放不下反复琢磨（忽略它）。把眼光放长远，避免跟长辈、友人发生冲突，这周可规划房屋、宠物问题，职场工作量回升，但成绩显著，只是易有猪队友，别影响心情。爱情，是减少隔阂。 ​​​
太阳或上升双子座：这周的满月让你获得正向的引导，有关人际、情感、事业上的选择在未来两周会做出应对措施，但需要注意家庭氛围关系。部分人会迎来家庭新成员或是有相亲、搬迁的打算。贵人运小有，会获得财运和兼职机会。职场容易在行程安排上出现差错，一些合作会临时延期。爱情，是希望对方得到成长 ​​​
太阳或上升金牛座：容易被他人说服或强迫，但希望你尽可能的保持自我，别因此改变自己（拖累他人）。留意资金安全和健康，不利投资，部分人会购置保险、整形，小部分人会做慈善。这周有结识新资源、客户群体和跳槽的机会。小部分人有桃花。职场他人传达的信息要辨别真伪和背后的目的。爱情，是避免争吵 ​​​
太阳或上升白羊座：木星跟冥王星带来勇气和财运，一些人会得到事业上的好机会，但海王星会让你暂时存有迷茫感，同时要留意某个男性可能会带给你阻碍或是争吵。满月让你获得旅行、调任、培训以及获得客户资源的机遇，请好好把握。本周职场存在交接任务上的疏漏，同时避免口舌争论。爱情，是不要信错了人 ​​​
天气变化，注意身体。✨ ​​​
详细的星象分析：http://t.cn/R598TbE
来吧，开始直播了。（来自http://t.cn/R59Wjbi）APP下载地址：http://t.cn/RqiDJg5 ​​​
#Alex2016星座运势# 
下周重要星象（6.20—6.26）：海王星与土星四分相，同时太阳本周进入巨蟹座，是不是最近跟人“反目”“争吵”“敌对”的事情变多，或者是对于一些无理取闹的人和一味索取的人终于“忍无可忍”了。或者你的态度已经表现的很明显，却无人能懂和顾及，让你很失望。海王星与土星的四分 ​​​
今天过得怎么样？ ​​​
水星这几天结构并不良好，所以会有很多冲突，是不是这几天原本心情不错却被一些事和一些人扰乱了心情呢，甚至跟别人出现冲突（恶语相向），关系不错的好友，亲密无间的家人、恋人也可能因为小事没有谈拢而闹情绪（心有芥蒂了）。

当然，我更希望你从这些问题和结果中看到更深层次的东西，是不是有些争 ​​​
吃完散步压马路。上海天气凉凉的很舒服。✨ ​​​
✨ ​​​
因为有你们，拿奖了。 ​​​
时刻将眼光放在自身，因为你的生活才最重要。✨ ​​​
总会过去。✨ ​​​
#Alex2016星座运势#  
海王星已经开始逆行了（是的又有一颗星星开始逆行了），而且这次逆行周期很长，但是不要担心，因为海王星的逆行会带来更多的成长和反思：
1、过去那么长，我对一个人倾注的热情，期待甚至是崇拜是不是真的是值得的呢？
2、那些表面甚至是被营造很美好的事情，就真的是那么美好吗 ​​​
#Alex2016星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（6.13—6.19）博文版：http://t.cn/R5icfN6 长微博： http://t.cn/R5icf9o ​​​
太阳或上升双鱼座：别受困于当下，眼光宏观些、长远些。土星让你感觉疲惫甚至厌倦了些什么，调整好情绪。金星带来社交机会和贵人及兼职，同时还有出行，学习，考试，写作的运势，但这都要耐心和高情商去应对。职场人脉要维护，可能要求助他们，注意有突发状况影响原计划或项目进展。爱情，是有因就有果 ​​​
太阳或上升水瓶座：是不是最近充斥了很多对你质疑（无中生有）的声音？不要再退缩，出面解决这些事。现在做好日常安排，比如学习课程，准备考试及解决房屋问题，部分人则是需要出行，跳槽，处理法律问题。职场有迷惘感，但你会做出合理的评估，这周注意有人会抢功。但合作运回升。爱情，是有时会后悔 ​​​
太阳或上升摩羯座：去分辨身边的人，海王星带来杂务特别多，但你可以慢慢理清，甚至做好规划（你最喜欢做长远安排和规划了）。金星在接下来四周给你带来贵人，新人脉，合作，跨界资源，部分人情感落实（甚至开花结果），保持期待和自信。职场要避免口舌，某个合作会落实实施了。爱情，是改变都会胆怯。 ​​​
太阳或上升射手座：有时想的多做得少，有时想的不周全却鲁莽的做了。希望你能做到“平衡”。土星让你看清人情冷暖和接受现实（别自我欺骗了）。水星带来强有力的合作运和新的人脉资源（未来三周），部分人有桃花。职场拥有贵人，可通过他人拿到合作机会和客户资源，但留意健康。爱情，是找回前进的动力 ​​​
太阳或上升巨蟹座：你希望掌握更多的主动权和决定权，但现在有其他竞争者。但这周金星就会来到你的命宫，有关贵人，好运，机会都会逐渐到来（未来四周），部分人有桃花，耐心点，照顾好健康和看管好财务。做好出行的规划（注意交规）。职场有项目收尾或落实，但注意信息的备份和审核。爱情，是别闹心。 ​​​
太阳或上升天蝎座：还是那句话：不做没有把握的事。如果你正对金钱、健康和合作、创业问题而困惑，这周会有所突破了。金星也会让你获得良好的合作机会和客户资源，努力去争取。部分人这周需要处理情感和家庭问题。职场注意款项的落实，着手的内容容易反复修改。部分人会离职或跳槽。爱情，是找到感觉。 ​​​
太阳或上升天秤座：虽然海王星给你带来了一些困扰（安排改变，人际纷争或健康问题），但依旧有好消息。比如旅行的安排（包括证件），写作，调任和跳槽的准备，还有房屋问题，以及借贷。职场避免被投诉，注意文案、文书容易出错，这周客户要求苛刻或临时改变注意，你要做好应对措施。爱情，是接受改变。 ​​​
太阳或上升处女座：海王星让你重新审视人际关系和情感关系，分清“利用”你的”好友”和理清情感纠缠。财运、贵人运回升，但健康下滑。有社交活动和旅行安排出现。维护好家庭关系。职场注意可能有不良竞争或是争抢客户资源的现象，部分人会打算离职跳槽，这周会有新合作出现。爱情，是割舍掉不必要的。 ​​​
太阳或上升狮子座：你有些着急了，特别是看到别人在进步的时候，但你也在前进，只是近期压力和人际有些困扰你。这周会开始解决，也有些事业和旅行方面的机会出现。不要失去信心。培训、写作、跳槽、创业的事宜会推进，部分人会接触新的客户、资源。职场留意有人拖后腿导致效率降低。爱情，是别自寻烦恼 ​​​
太阳或上升双子座：与其替他人担忧，不如将眼光放在自身，从5月下旬开始你对职场发展，感情关系，财务问题都产生迷茫感，这段时间家庭，房屋问题也有变化。注意男性长辈健康，部分情侣会见家长或同居。可做兼职。职场易受其他部门的人挑衅和不配合。某个合作要及时跟进款项。爱情，是从理想化走向现实 ​​​
太阳或上升金牛座：当你发现很多事情需要自己拿主意的时候，说明你成长了。此时对职场的评估也到了分水岭，有些人会想找下家，或是休息、旅行一段时间。财运不适合做投资，利备孕、体检。职场接手的任务会繁重，且难度增加，可能需要求助他人，同时这周小心某个男性会给你施加压力。爱情，是排除假想敌 ​​​
太阳或上升白羊座：海王星让你对一些事充满困惑和纠结：到底要不要去做，到底要不要去见这个人。但周三之后你会做出决定。个人健康和宠物健康需要重视起来，这周财务支出也会增加。而你的个人行程安排也会临时调整。职场则注意，一些消息和通知可能存在误导，或是某个同事此时推诿。爱情，是内心有失落 ​​​
希望你可以用力爱这个世界。 ​​​
详细的星象分析：http://t.cn/R5JYCgi
#Alex2016星座运势# 
下周重要星象（6.13-6.19）：

水星在本周离开金牛座进入守护星座双子座，接下来三周时间可以处理有关培训，学习驾驶，提交和安排装修、搬迁计划，以及规划健身目标和完成写作任务等等。同时水星进入双子座的日子，会再次产生跳槽，调任的想法。
海王星本周开始逆行，回顾3月中旬 ​​​
运气好，见者有份😌 ​​​
是不是觉得最近有一种：得过且过算了。
也是不是最近对自己有些失去信心，对别人也有些失去期待？这段时间大十字让你从言语伤害中知道了别人对你的真实态度和想法或是你说出了藏在心中，甚至脑海上演过很多次的桥段。请别做任性、赌气的决定，以及留意好健康。
面对内心，你要从困境中看到自己的好。✨ ​​​
终有有机会能在现实中见到你。
616，我们上海见。
#530网络红人节# ​​​
端午节，挂个香囊驱邪保平安，也可以戴一根五彩绳在身上来挡煞气。今天午时（11:00-13:00）适合取午时水（可以是山泉水，也可以是井水，没有条件的则可以是自来水代之）来煮茶除恶，一些地区也有在这一天吃杏改善健康的习俗。不管哪一种，都希望你端午节安康。 ​​​
最近是不是很想为自己，为别人“出头”或者是“解释”“澄清”一些事呢？原本一些你不以为意或者并没有放在心上的“无中生有”居然有“越描越黑”的倾向了。

或者是最近接触的人或者是你的好友，同事以及竞争对手对你“话中有话”，说话带刺或者“酸味”很重呢？

上周在直播中已经提到了，这是因为本 ​​​
不将就。✨ ​​​
高考的你们，加油！ ​​​
已从医院回来，医生说眼睛没大碍，让我多休息，也开了药，会按时用。昨天很多人提供了药名和中医穴位按摩的方法，感谢。送花[心] ​​​
#Alex2016星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（6.6—6.12）博文版：http://t.cn/R5tOuIq 长微博： http://t.cn/R5tOufV ​​​
太阳或上升双鱼座：时刻保持清醒冷静，有人会因为你的善良或知道了你的软肋而对你有所要求，学会拒绝，日金带来一些好消息：房屋问题落实或迎接家庭新成员，又或旅行计划要实现了。支出依旧较多。职场处于谈判期的事不会立即得到回复，要耐心，注意上司不下放权力导致跟进受阻。爱情，是面对家人的关卡 ​​​
太阳或上升水瓶座：太阳金星会让你重新找回自我，找回前进的动力。有机会展示才华（演讲、主持会议、参加活动）或赚外快，创业。日金也提升魅力：接触新的朋友或跟某个人来电。但留意某个女性可能给你造谣，跟你针锋相对。职场忙碌起来，容易因他人错误而导致自己效率或任务拖延。爱情，是会迎来新机会 ​​​
太阳或上升摩羯座：你很喜欢做日程安排，但这周突发状况或对方自身的原因导致计划需要调整（沉住气）。这周可以做慈善，志愿者或整理房屋，搬迁，部分人会领养宠物。财运回升。同时面试、考试运回升，一些人有机会被挖墙脚。职场合作运回升，但意见、策划、流程可能无法及时落实。爱情，是不要斤斤计较 ​​​
太阳或上升射手座：别被外界的声音影响到你的坚持和信心。日金带来好消息，比如旅行，找到合适的室友、合伙人或同学聚会，老同事约见等，一些人跳槽、面试的事也会推进。部分人有桃花或跟喜欢的人有良好互动的机会。注意健康。职场需要他人引荐资源或客户，这周有预算分歧出现。爱情，是有信任才有未来 ​​​
太阳或上升天蝎座：对你来说，放弃比争取更难，但大十字星象似乎让你做出了让步和改变。太阳金星给你带来财运，但近期花销较多，需要止损。这周也是应酬，认识新的人的好时机。部分人有表白和桃花。职场备份数据以及处理好文案，这周容易犯错，同时避免猪队友拖后腿。部分人跳槽。爱情，是努力了就值得 ​​​
太阳或上升天秤座：准备出差或旅行（一些人也在计划7月8月的旅行了），上周开始花销增加，接下来依旧有较多花销，所以处理好财务问题。本周会开启新的人际关系，拓展客户群，接触高层和跨界资源。部分人处理官司。职场注意部门之间有斗争，或是本周容易跟上司起矛盾，但会落实合作。爱情，是有浪漫的事 ​​​
太阳或上升处女座：从5月下旬你就听到一些质疑声或对你的无中生有，好在你坚持过来了，也一直努力证明自己。你会在接下来三个月进入一个新的阶段，这周避免跟他人起冲突。可以计划接下来的旅行、跳槽、搬迁的事宜了。财运回升，职场有新合作出现，但客户有些强势，你要不卑不亢。爱情，是做出一些牺牲 ​​​
太阳或上升狮子座：你是急性子但也有真性情，虽然时不时还是有人来触碰你的雷区，但请控制好自己。这段时间你在等待一些通知或落实消息，请耐心点。财务问题需要处理，比如债务，卡债，税款。职场某个项目合作或款项预算得到批复，部分人有出差或离职的情况，某个女性会故意针对你。爱情，是别口无遮拦 ​​​
太阳或上升巨蟹座：过去两个月你可能为某件事困扰或是频频出差，奔波。体力和健康都有些下滑，但本周你有机会让自己独处和放空了。财运回升，同时有机会处理法律、版权、宠物、体检事宜。一些人尚未落实的房屋问题也会得到推进。职场容易有强人所难的事情发生，不要替人收拾烂摊子。爱情，是承担责任。 ​​​
太阳或上升双子座：也许你正对一段关系（合作、情感、友谊）或是所处的工作的环境存有不满，但这周你会看到你所不满的事情究竟是否是值得的。部分人有桃花或是结婚、备孕的机会，但注意你的行程安排有调整。职场某个男性可能会跟你产生对立面，不过你有靠山帮你解决，合作运回升。爱情，是往前迈一步。 ​​​
太阳或上升金牛座：虽然有大十字，但你却能够突破重围。但健康，隐私，名誉需要关注，注意财物安全。某个男性会帮助你或帮你带来资源。需要注意男性长辈的健康或为家庭、房屋有一笔开销。这周适合去洽谈转正、加薪的条件了。职场有任务需要提前收尾，所以工作量增加，项目预算有改变。爱情，是表明心意 ​​​
太阳或上升白羊座：如何处理同事关系，兼顾家人的感受及如何跟伴侣、喜欢的人保持良好的互动，是你现在面临的问题，但你遇到瓶颈了，甚至疲倦了。不过天王星给你带来力量：做自己就好。财运有回升，注意健康和交规。职场业务量上升，但客户会临时增加条件，部分人出差或晋升。爱情，是你的立场很重要。 ​​​
直播之后，眼睛开始痛了，查了一下是麦粒肿，明天去看医生了，周运还是会照常发的，放心。
晚安✨ ​​​
详细的一周星象分析：http://t.cn/R553yWn
#Alex2016星座运势# 
下周重要星象（6.6-6.12）：

大十字星象之下，我们每个人都想“突破”现在的窘境和瓶颈。特别是最近“变化”事物太多，从过去两周开始，八卦，揭秘，事件发转以及偷窥隐私的事情频频发生，加上大十字也影响着日常安排和出行计划，所以自己都需要做好备选方案。
大十字期间可能会 ​​​
吃完晚饭，一个人在武康路上散步。
气温刚刚好，街道上有零零散散的行人。
还有情侣手牵手坐在街边的公园。
这个夜晚好温柔啊，希望你
也被人温柔的照顾着：）✨ ​​​
明天上午10:57分51秒之后就可以许愿啦。[心]然后明晚20:00有视频直播[微笑]
就在周日（6月5日）上午10:57分51秒，我们迎来新一次的新月许愿，关于许愿的具体流程和注意事项还有相关疑问解答以及最重要的，每个星座适合许愿的领域，都写在长微博了。可以耐心看完长微博，然后新月开始后再去许愿（不要提前许愿）。许愿之后，也要记得，自己还要去努力，这样愿望才会实现。 ​​​
6月5日上午迎来新一次的新月（又到了许愿日了）。
3到5月的混乱以及6月的大十字，是不是给你带来了很多“革新”，也让你直视了一些人性，情感的本质呢？是不是也成长了许多？
这词新月依旧带来了改变的力量。
有关跳槽，学习，培训，晋升，面试，处理法律事务，个人健康（健身）计划也会随之而来。
人 ​​​
改变的力量已经到来了。6月的大十字已经在成型。所以，有疲惫的感觉，有不想面对的人与事。
也有需要迎难而上才能获得的机会。
这时候走哪一步都觉得“不可捉摸”和“对旧日的不舍”。
没关系，你已经在不知不觉中被推着前进了。当你迈过这道坎，你会发现前路更加光明。
期待它，而不是畏惧它。你内心 ​​​
明明懂得如何去规避和解决问题，但心软，面子，念旧情迫使你不得不退一步，甚至一忍再忍。
你告诉自己这是“最后一次”了，但总有其他借口和理由再次让你误入歧途。
这几天海王星的负面相位已经给你预示了些“端倪”，相信你的判断力。
白日梦该结束了。✨ ​​​
#Alex2016星座运势# （月运）Alex 12星座6月星座运势：做一个正确的抉择 博文版：http://t.cn/R54UKjs  长微博： http://t.cn/R54UKlr ​​​
你需要有个人在最关键的时候，对你说一句：不要怕。✨ ​​​
晒猫。[喵喵] ​​​
#Alex2016星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（5.30—6.5）博文版：http://t.cn/R5ytleu 长微博： http://t.cn/R5ytleI ​​​
太阳或上升双鱼座：对待合作、人际、情感不要操之过急，否则会适得其反。你可能会说出心里话或是发表、公布一些准备已久的言论甚至是对一些事解释澄清。新月利于装修，找室友，落实房屋问题（或房子升值）。职场进度有些缓慢，会临时增加任务，但你能应付得来，部分人出差或离职。爱情，是心意需要确定 ​​​
太阳或上升水瓶座：这一周思路和精力要明晰和集中，否则很容易出错。比如说错话，办错事，去了错误的地方等等。日金与土星的对冲可能带来你跟家人，友人甚至是伴侣的意见冲突，需要迁就妥协一方。有关考试、竞赛、演讲、创业的事情可以作出努力与推进了。有偏财机会。职场别犯低级错误。爱情，是别苛刻 ​​​
太阳或上升摩羯座：无法全身心的投入一些事（干扰因素太多），平静下来，按照主次来处理。3到5月你收获了重要的友谊，合作也经历了情感和事业方面的抉择，现在会逐渐回到正轨。本周贵人回升，有机会跳槽，搬迁或者是出差，培训。财运回升。职场注意上司会施压让你提前完成任务。爱情，是安全感很重要。 ​​​
太阳或上升射手座：可能你做了一些让别人不满意的事，或者是被人评价，批判，特别是不要跟你的家人，上司，以及某个男性友人出现争吵。新月来临，会带来新的朋友，同事，合作伙伴甚至是新的感情机会。注意容易维修物品或是人情消费、公款垫付。职场容易有审查，推进流程效率降低。爱情，是收获回应。 ​​​
太阳或上升天蝎座：3到5月这段时间遭遇了某个瓶颈，甚至事业、情感有两难的选择，现在火星重新回到命宫，你需要作出选择和迎接新的机会了。新月会打破人际和金钱方面的僵局，也会获得某个人的信任。财运有好转。健康容易上火。职场有不配合的同事或合作方，你的工作量被加重了。爱情，是往前看，往前走 ​​​
太阳或上升天秤座：本周运势回升，但请注意，这周听到的消息和接触到的人，不要被当下感受所误导。有贵人（某个男性或权威）指导你甚至给你带来资源和机会。房屋、贷款、债务、旅行的事会进一步推进。好好关注下身体健康。职场别着急推翻他人的言论，做一个配合者，部分人跳槽。爱情，是了解对方的为难 ​​​
太阳或上升处女座：健康和情绪都在向你预警，最近制造了很多压力和事情要处理，一些突发状况和临时的工作导致你负荷过重，给自己空间和时间休息。财运贵人回升，主动争取机会。利面试、搬迁、证件办理、跳槽。职场可能有人针对你或是质疑你了，用你的专业来证明，下半周合作增加。爱情，是有勇气发声。 ​​​
太阳或上升狮子座：不服输是你的优点，但也要做出相应的调整才可以。新月带来贵人，容易接触潜在的客户，资源丰富的人。应酬、出差频率增加。花销也增加了，但会有回报。维系家庭关系和落实房屋问题。职场要注意被人质疑能力，你需要加强信心，下半周有合作落实，保护好健康。爱情，是内心还在等待。 ​​​
太阳或上升巨蟹座：做出改变和放弃是需要极大的勇气的，而你会收获这些勇气。新月让你领略了人情冷暖，但也收获一些宝贵的经验和友谊，甚至是感情。本周留意女性长辈健康，有备孕和跳槽的机遇出现。财运注意失窃或物品损坏遗失。职场有一些派系斗争和人事变动，自己要圆滑应对。爱情，是白日梦要醒了。 ​​​
太阳或上升双子座：请看到你的才华和魅力！命宫的新月来临，会促使你做出一个改变的决定，之前一筹莫展的事情或是等待的回应，本周会来临了（在你意料之中）。财运有回升，同时你可以做一些转型的尝试与冒险。部分人有桃花。职场新任务看似艰巨，但下半周会进展顺利，部分人离职。爱情，是心态要成熟。 ​​​
太阳或上升金牛座：有时你也会六神无主，但你掩饰的很好，说出你的为难和需要帮助的地方，会有人伸出援手。近期遭遇了不平等的对待，但心态会很快平稳。本周有较多支出。贵人和合作运回升，同时利于跳槽和创业。职场来说，如果被越界干涉或是越俎代庖侵害你的权力，你需要维权。爱情，是需要一个说法。 ​​​
太阳或上升白羊座：这段时间经历了一些误解和金钱上的压力，慢慢地去处理，不要烦躁。新月来临，你可能想要去说服某个人或者是安排跟某个人的会面，一些人会进行培训，考试，写作甚至是计划6月份的旅行。健康开始好转。职场注意文案容易出错，同时督促对接的工作人员提升效率。爱情，是尊重彼此的意志 ​​​
完成了最后一点点工作，可以睡觉啦，6月去旅行吗？✨ ​​​
谢谢你们的善良。✨[月亮] ​​​
详细的一周星象分析：http://t.cn/R5Lgxns
我们来聊聊下周星象运势，同时给贫困地区学生送去#爱心一碗饭#。我邀请@安东尼 和 @小茫 一起加入。@免费午餐 @微公益（来自http://t.cn/R5L3WYW）APP下载地址：http://t.cn/RqiDJg5 ​​​
今晚20:00，你准备好吃的，喝的，我们一起视频直播聊占星，聊星象，聊运势，聊聊天。好不好？[可爱]@一直播 ​​​
#Alex2016星座运势# 

下周重要星象（5.30-6.5）：

火星已经逆行回到了天蝎座，大环境我们对钱的问题有了更多的探讨，是不是想起有一笔款项忘记缴付，有人欠自己的款项没有归还，自己申请的贷款或者是信用卡也会得到批复结果了，一些人也会做一些理财（包括海外理财，保险等等）。但火星逆行回到天蝎 ​​​
今天过得怎么样？ ​​​
在图书馆呆了一天，看书，写字。
逛了喜欢的花店，买了两支绣球。
吃到了好吃的小馄饨。
现在打着伞，踩着水回家。 ​​​
周末快乐，所以周末的晚上你会做些什么呢？看看书看看电影，泡个澡，或者是约一下好朋友聚聚餐唱唱歌，还是像我——还在工作呢。（我需要点个外卖补偿下自己）[嘘] ​​​
有人在问：水逆结束了，Ta为什么还没有回来。
你可以继续保持着等待和期待，可是我更希望你，回到以前的样子。（记得，水逆并不是为了让某个人回来）
让身体顺应自然的节奏，慢慢来，我们还有时间，而好的事情总会来到，当它来晚时，也不失为一种惊喜：） ​​​
在这让我们脾气暴躁，彼此都带着「虚伪」面具示人的星象影响之下，请记得你做事的初衷，你的热诚。做一个可爱的人。[可爱]还有，各位最近情绪容易“跌宕起伏”，也爱走极端的太阳、上升白羊，巨蟹，狮子，天蝎，水瓶，也请加油好不好？ ​​​
天阴成这样，特别适合吃火锅。 ​​​
「不着急」。✨ ​​​
#Alex2016星座运势# 

逆行的火星与金星出现对分结构。

这个结构跟“金钱和感情”有关系。

所以最近想要买买买的欲望是不是很重呢？（对一些人来说买买买的确可以缓解压力，但也要理智）
又或者是等待很久，酝酿很久的某样东西自己想要去买了，还是之前买过很不错的东西这次会再买一个（或者是类似的 ​​​
金星已经来到双子座了。好消息，值得等。[可爱]
#Alex2016星座运势# 

今天17：44分，代表金钱，魅力，贵人，情感的金星会离开金牛座来到双子座。

给太阳、上升双子、狮子、射手、处女、双鱼、水瓶带来一波有关金钱、外出、学习、考试、搬迁和提升事业的机会（未来3周半）。

部分人会有情感、婚姻、相亲的事宜落实或是决定。

抱抱以上几个星座的好 ​​​
乖。✨[月亮] ​​​
昨晚没有吃到晚饭，熬夜加班的早上4点，睡了几个小时起来吃到了咸豆浆。感动哭。😳 ​​​
#Alex2016星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（5.23—5.29）博文版：http://t.cn/R57D0ON 长微博： http://t.cn/R57D00r ​​​
太阳或上升双鱼座：越在乎的事和人，自己就越容易有弱点。所以学会平衡你的“关注点”。过去三周的误会可以去处理解决了，同时之前停滞不前的合作也会进一步推进。部分人会出行和跳槽或是学习驾驶。职场贵人运回升，但留意低级错误和被人推诿责任。花销增加，部分人有兼职或偏财。爱情，是心还是很软。 ​​​
太阳或上升水瓶座：虽然需要迁就别人，但你也会收获回报的。有关房屋和室友的事会逐渐落实，但本周花销颇多，也要留意个人及长辈健康。有关合作，写作，谈判，竞标和创业的事宜会有所进展。职场要学会如何在他人否定中阐明和倡导自己的想法和立场，合作运回升，部分人出差或跳槽。爱情，是胆子大一点。 ​​​
太阳或上升摩羯座：过去三周的经历让你更脚踏实地，目标也愈发明确。戳穿了一些谎言和糖衣炮弹。但依然存在被嫉妒或无中生有的情况，学会调整心态。财运回升，同时社交，出差，培训以及接触跨界资源和潜在客户、贵人的机会增加。职场谨言慎行，懂得多不如做得多，以免被人找茬。爱情，是明白自己要什么 ​​​
太阳或上升处女座：别人对你的期待和要求在增多，压力也在上升。但水逆结束，那些想尝试的事和机会可以展开了，一些人可能处理法律文件或办理证件。过去三周搁浅的计划或行程会逐渐恢复。一些人也会驾考或培训。控制购物欲。职场有新合作出现，留意口舌或是无中生有的事情。爱情，是你想要的其实很纯粹 ​​​
太阳或上升射手座：运势和状态有好转，但依旧被人催促着（你被太多人期待）。避免跟长辈、领导或某个男性出现对抗和矛盾。金星给部分人带来桃花和客户资源甚至是被人介绍工作机会，有关房屋，交通工具以及旅行的事务会逐渐落实。职场这周容易被上司施压，注意别撞枪口。爱情，是懂得拒绝也要懂得接受。 ​​​
太阳或上升天蝎座：你也有脆弱和不愿沟通的时候，但这周守护星回到你的命宫了，会提升你的自信和勇气，过去三周你计划的事会逐渐有进展，有关面试、跳槽、竞标、签约和相亲的事宜可以开展了。财运支出依旧增加。职场注意女性同事，对接工作的人态度略强势你也要表明自己的立场。爱情，是有介意的事。 ​​​
太阳或上升天秤座：有“一时兴起”想做的事，也有“一时冲动”说出的话，为避免造成误会或带来口舌，自己要谨言慎行。做研究，写作，安排旅行（甚至是下半年的安排）及处理法律事务可提上日程。健康下滑。职场有合约达成或新项目下达，但易承担他人工作量，部分人出差或垫付公款。爱情，是矛盾要会化解 ​​​
太阳或上升狮子座：最近很容易被“激怒”，自己也容易“放狠话”。但本周金星加持，这种不耐烦的情绪有所好转。金星带来贵人和更多的合作机会，但不要浮躁，多观望再果断决定。这周人际关系有调整，可能发现了秘密或听闻八卦。财运好转但不利投资。职场注意被人抢功或是预算被削减。爱情，是别不耐烦。 ​​​
太阳或上升巨蟹座：过去三周的狗血，奔波及变动的事逐渐告一段落。找到合适的方式来疗愈自己，从“不甘心”中解脱出来吧。火星强化自我，占有欲会变强，因此这周避免跟人起冲突误解。部分人有备孕，桃花和投资的机会。本周健康下滑。职场需要与客户或上司的要求契合，不要自作聪明。爱情，是有些放不下 ​​​
太阳或上升双子座：过去三周你可能经历了人际和事业上的波动（或口舌），现在太阳、金星让你魅力、自信、运气不断提升，所以请从逃避和懈怠的情绪中走出来。部分人有桃花和旅行机会。有关谈判、竞标、签约、面试的事可以开展了。职场注意关键时刻找不到上司或是合约签订有拖延。爱情，是让自己从新开始 ​​​
太阳或上升金牛座：被人催着做选择或是等待其他人的通知、消息或是其他事件的答案，对你来说都是有些折磨的，你在整理自己，不要着急。花销有增加，要留意跟长辈易起冲突。但有关写作，策划，出差和培训及购房相关的事宜会得到进展。职场运势虽高，但小心被人故意找茬，别影响心态。爱情，是别忘了自我 ​​​
太阳或上升白羊座：是否在质疑自己的能力或对一些事没有把握？自信些，一些商业的合作和事业上的决定会重新回到正轨。金星也带来面试，跳槽，谈判，考试以及培训的机会，部分人会计划旅行或是搬迁。贵人运回升。职场停滞的合作有进展，部分人款项落实。这周注意财务安全和健康。爱情，是把握信任的尺度 ​​​
今晚21点19分42秒，2016年第二次水逆结束。撒花，转发。[挤眼] ​​​
详细的星象分析：http://t.cn/R57tONw
#Alex大叔聊占星#我是看星星的人，我用占星来帮你一起探索未来，找到你的人生突破口。你来了，真好：）戳直播来和大叔近距离互动吧~！（来自http://t.cn/R57bWHk）APP下载地址：http://t.cn/RqiDJg5 ​​​
回复@这只大嘴猴要好好读书:我要露脸你就请我吃炸鸡腿。[微笑]//@这只大嘴猴要好好读书:反正你又不露脸[拜拜]
今晚20:00，我们“一直播”见。[可爱]@一直播 ​​​
#Alex2016星座运势# 
下周重要星象（5.23—5.29）：

太阳与火星持续保持着对分相，是不是已经把一些话“说开了”，或者是积累许久的想法和情绪也释放出来了。虽然这段时间压抑着很多无名火和没来由的烦躁，但在这周会逐渐得到改善。但是依旧需要注意跟长辈、领导、伴侣的相处，很容易没耐心或是因为问 ​​​
明天晚上，水逆就结束了。近三个星期你经历的“变化”“波动”会逐渐告一段落了。你看，你坚持过来了，也努力了。：） ​​​
今天过得怎么样？ ​​​
太阳已经来到双子座，各位双子，生日快乐。🎂
今晚22:36分27秒，太阳正式进入双子座，双子生日快乐[蛋糕]。双子月的主题是沟通与学习，所以在接下来的一个月，我们可以在求学，培训，考试，写作，谈判，面试，健身以及搬迁和竞标上做努力。而双子的学习、事业、贵人运回升，有机会接触更好的资源和平台以及机会。抱抱身边的双子座沾沾喜气吧[可爱] ​​​
520，睡吧。❤️ ​​​
星星都知道要回到“正轨”。你是不是也要努力，从迷途中找到自己的方向和目标呢？木星已经顺行了，周末水逆也就结束了。所以，请找回你的自信和勇气。：） ​​​
有没有觉得自己这几天很容易发火，很容易迁怒别人或者是被别人迁怒。也有一种“明知道是底线和雷区”但还是想要去碰一下的冲动？

或者你最近因为一些事情需要找到一个发泄的突破口？

这是因为太阳与火星保持着对冲的角度，加上周日迎来满月，所以你的不耐烦情绪和抱怨情绪会有些加重。

觉得自己那么 ​​​
聊个天。[可爱] ​​​
木星顺行后，有没有觉得自己的目标更明确了？

虽然可能前路并不是那么一帆风顺，但是是不是还是有信心去继续实现、完成它呢？
期待你有这样的好结果。

木星在过去逆行的四个月时间里，我们经历了一些从“膨胀”到“破灭”的过程。所以我们在这四个月里也不断的去调整自己，找到更合适的目标与方向。
 ​​​
#Alex2016星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（5.16—5.22）博文版：http://t.cn/RqenD2G 长微博： http://t.cn/RqenDAU ​​​
太阳或上升双鱼座：是否要对某件事继续期待呢？这周你会得到答案。你比以往更需要被认可，所以努力施展才华和自信，会有收获。有关工作交接和沟通及跳槽的事宜会得到推进，这周会有贵人帮你达成一些事。职场会促成某个合作，但注意猪队友和上司不放权。被别人挑战底线时别急着反击。爱情，是比以往实际 ​​​
太阳或上升水瓶座：要完成的事尽快去完成，不要拖延和找借口。水逆本周结束，谈判，竞标，签约事宜会进入流程阶段。满月带来应酬、出行的机会，可以发展人脉。但友谊和情感易受到考验，这时候彼此的价值观，契合度会做出评估。职场避免他人失误导致你受牵连，部分人职场有人事变动。爱情，是学会承担。 ​​​
太阳或上升摩羯座：你有同理心，但不能被人利用这个“弱点”。满月会缓解你的压力，比如金钱的困扰，家庭的问题及一段放不下的人际和情感关系，这周开始就慢慢释怀了。这周有考试、写作、培训、竞标的助力。贵人回升，会被介绍资源和合作机会。职场要明哲保身，不要承担烂摊子。爱情，是找到平衡的支点 ​​​
太阳或上升射手座：放轻松，某件事在本周会尘埃落定了，可能是事业上的某个机会，又或是情感会有一个新的状态呈现。火星会带给你暴躁，有些咄咄逼人或是被他人催促完成些什么，财运回升，部分人有备孕，搬迁，跳槽，写作的好机会。职场上司容易不放权导致一些事情需要增加流程处理。爱情，是心境在改变 ​​​
太阳或上升天蝎座：这段时间跟某个人或合作处于僵持不前的状态，支出也颇多，随着水逆结束，这种状况开始好转了。多一个选择余地，你会更有安全感（特别是事业和投资）。强势一些，让别人看到你的态度。部分人有跳槽、相亲、备孕、培训的机会。职场小心处理人际，容易有同事抢客户资源。爱情，是有醋意 ​​​
太阳或上升天秤座：迁就和配合的事做的足够多了，现在是扭转立场的时期（只要你足够自信）。满月会带来一些合约，策划案，项目标书的反馈或是制定旅行，证件办理得到推进。注意个人和男性长辈健康，避免跟友人、家人出现分歧。职场忙碌、应酬增加，某个男性同事或上司会挑战你。爱情，是不要出尔反尔。 ​​​
太阳或上升处女座：感觉到被束缚了么（用情感和原则捆绑你）？但这周守护星顺行，这种“不愉快”的感受就要过去了。满月需要注意健康和个人情绪（同意不耐烦），这周要维护家庭关系，同时房屋搬迁，装修和租赁也有推进。职场依旧存在磨合合作，沟通多方意见的情况，需要等，不要急。爱情，是期待新突破 ​​​
太阳或上升狮子座：是不是有人在跟你唱反调，或是受到家庭和合作方的压力，所有没有按照你节奏进行的事都可能导致你发脾气。避免跟他人起争执。满月可能带来房屋，家庭关系，子女及考核的事件。职场注意法务，流程安排及客户要求出现拉锯战，或合作方有利益分歧要你调停。爱情，是尊重别人就是尊重自己 ​​​
太阳或上升巨蟹座：跟迷茫说再见，3月开始的慌乱逐渐告一段落了，你可以从压迫感中脱离出来。部分人会有面试、入职、跳槽（猎头联络），处理宠物问题和慈善的机会。财运回升，但健康下滑。职场某个项目收尾，但注意总结报告以及计划、流程表容易改动。避免跟客户和同事起矛盾。爱情，是看到自己的优点 ​​​
太阳或上升双子座：还在等待一个人，等待某个通知？这周的满月也许会透露出一些讯息和带来答案。是否心里对某个好友有了重新的态度和认识，又或是一些误会可以去说明了。太阳来到命宫，自信，魅力提升，才华有机会施展。职场要小心猪队友拖后腿，有项目在周三后确认。避免诈骗。爱情，是不按常理出牌。 ​​​
太阳或上升金牛座：混乱的沟通，行程安排及时好时坏的人际关系（包括情感）会逐渐进入处理和解决的环节。本周要让自己有条不紊，不要慌乱，虽然依旧存在被强迫做事和接受的情况出现。有关证件办理，考试，培训的事宜会得到推进。职场注意上司容易偏袒他人，摆正好自己的心态。爱情，是需要迁就和被迁就 ​​​
太阳或上升白羊座：有很多“为什么不能理解我”“为什么不能换位思考”的想法，但随着满月来临，这些困扰你的事件开始得以解决了。有关旅行、学业、写作、法律方面的事件得到推进，这周有贵人。职场注意某个女性同事会推诿责任或是需要你分担工作量。有财运，但健康下滑，爱情，是做一个酝酿已久的决定 ​​​
乖。[月亮] ​​​
详细的星象分析：http://t.cn/RqexKTG
#Alex2016星座运势# 

下周重要星象（5.16-5.22）：

本周是水星逆行的最后一周，周末水星会从逆行的状态转为停滞进而开始顺行。所以本周会因“惯性”作用，水逆的影响会被“放大”。因此这周你进行的事务要继续保持耐心和细心。与他人沟通，谈判（甚至是讲和）也要做好自己的情绪管理。

水星停滞转为 ​​​
扩散
还有10天，今年第二次水逆就结束了。

4月中下旬以来很多事情开始变的“不确定”，充满着“变数”和“修正”。这期间因为彼此坚持自己的立场，利益，难免出现了一些争论和闹脾气的事情。

是不是出行，出差也存在一些小插曲？延误？迟到又或者是改期，取消。甚至是随行的行李也出现问题等等。

是不是 ​​​
又是一个好消息，顺行后的木星与金星形成和谐结构，这两颗吉星互动起来，会带来一些好的消息。

如果近期你被一些人事纠纷或是职场环境斗争所影响，那么这个结构会让你看清前方道路，做出正确的规避和姿态，又或者是这时候会有重要的人帮你一把。

如果你近期花销，负债颇多或者是出现罚单，忘记缴纳的 ​​​
好消息：从年初开始逆行的木星，在昨晚恢复顺行了。木星顺行后也打破了五星同时逆行的局面。现在我们来回顾一下：

木星在年初开始逆行，这几个月的时间是否在某件事情懊恼和后悔，而这件事的开始或者是转折可以追溯到2015年10月到今年1月。

当然你可能是错过了机会（求学，事业方面的决策以及定居、 ​​​
#Alex2016星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（5.9—5.15）博文版：http://t.cn/RqmYPRy 长微博： http://t.cn/RqmYP8h ​​​
太阳或上升双鱼座：运势回升，这段时间心态和状态都发生了变化：接受了一些现实，也坚持了自己的原则，你在努力变得更好。木星顺行，有关驾驶，求学，出行，搬迁装修的事务会逐渐推进，部分人会跳槽或收到拖欠款。职场容易遇到不专业的对接人员或团队导致个人情绪或工作进度受影响。爱情，是别重蹈覆辙 ​​​
太阳或上升水瓶座：困扰你的事情就像你的心情一样，时好时坏，时而确认时而又推翻自己，你需要信任的人帮你确定主意和方向。注意家人健康或是维护家庭关系。本周财运支出增加，但有偏财运。部分人有桃花和跳槽、面试机会。职场某个项目得到落实并开始推进了，但注意文书出错。爱情，是心里觉得不公平。 ​​​
太阳或上升摩羯座：做事有条理是你的优势，但现在增加了很多突发状况或事情被遗忘。你需要休息一下了，一些人准备旅行，搬迁或报名学习新的知识。这周会有某个合作或是会面的好消息传来。部分人有备孕、桃花、投资方面的机会或收益。职场注意沟通容易被误解或是存有人事、权限的变动。爱情，是坦诚协商 ​​​
太阳或上升射手座：走出安全区，做一些具有挑战性的事。你需要从一段不愉快的关系中走出来（存在阴霾和欺骗）。这周金星会带来财运，或者是一笔订单、兼职，又或是跳槽，面试有了机会。部分人有桃花、相亲的机缘。健康下滑。职场文书内容依旧要注意，这周你的工作内容可能有人介入。爱情，是避免争吵。 ​​​
太阳或上升天蝎座：可能在等一个人回心转意又或想要努力争取一段关系（友谊、恋情、商业关系等），但星象也在告诉你需要结合实际。贵人运走高，一些合作或资源、人脉会得到拓展，出行注意交规，航班或行程依旧容易延迟或修改。本周支出增加，职场任务或合作、会议可能临时变动。爱情，是不要过于依赖。 ​​​
太阳或上升天秤座：克制自己愤愤不平的心态及想跟人理论的心情，近期有很多事启发了你不能一味的迁就。但此时星象不利于跟人引发矛盾。木星带来出行，面试，驾考以及培训和竞赛的机会，部分人可能会办理证件，搬迁。注意健康，近期花销增加需要克制。职场注意人事斗争或是责任推诿。爱情，是平淡也很好 ​​​
太阳或上升处女座：也许放弃和错过对你来说是惋惜，但机会还会再来，你要及时走出“自我质疑”的怪圈。木星顺行，你也会乐观起来，一些事也要用长远眼光去看待，部分人有桃花机会，同时本周财运和贵人以及合作运回升。健康需多注意。职场合约的修正会拖慢进度，需要抓紧落实。爱情，是有个位置无人取代 ​​​
太阳或上升狮子座：运势回升，前段时间有不公的对待或要接受苛刻的条件，现在有一些转机在出现了。有关财务，税金，贷款以及房屋和健康的问题会开始好转，部分人有桃花和修复人际关系的机会。可能有培训，出差，晋升的机会。职场需要加紧工作进度，有关预算和人事方面的问题有挑战。爱情，是需要被认可 ​​​
太阳或上升巨蟹座：近期看到的“真相”或八卦较多。你可能也跟一些友人，客户或职场伙伴的关系发生了变化。当然之前可能有人冒犯了你或是挑战了你的原则问题，现在是时候重新整理和面对了。容易破财的一周同时也要注意因操劳而影响健康。职场注意合作方临时增加条款和合作内容，爱情，是不撞南墙不回头 ​​​
太阳或上升双子座：这周有关谈判，沟通及会面的事宜较为重要，可能从中会获得新的想法和机会，甚至一些情感以及商业合作的瓶颈也会获得突破。你需要下定一个决定，比如忘记某段不愉快的关系和回忆，开启健身，学习，写作的计划。财运回升，职场工作量回升，但小心女性口舌和工作出错。爱情，是防微杜渐 ​​​
太阳或上升金牛座：你需要一个机会说出内心所想，或表达对一个人的看法，这周会有助力。星象促使你接受改变和现实并从中做出决定（有关房屋，家人关系，职场更替甚至是婚姻），财务支出较多，留意电子设备。职场来说，部门协调会有阻碍或是沟通不良的情况，这周客户要求较苛刻。爱情，是需要一些耐心。 ​​​
太阳或上升白羊座：有关情感，财务，证件的问题在本周得到推进或收获相关的通知。近期身边发生的事情也会给与你动力，你想证明自己的想法越来越强，本周贵人运回升，同时财务问题有所缓解。会有面试，驾考，签约，谈判，竞标的相关机会。职场不适合人事和流程以及行政任务会有阻碍。爱情，是矛盾要调和 ​​​
详细的星象分析：http://t.cn/Rqmqcvq
#Alex2016星座运势# 

下周重要星象（5.9-5.15）：

木星在这周就顺行了，终于打破“五星逆行”的状态，木星从年初开始逆行，这几个月以来，是不是觉得理想与现实需要重新调和呢？现在木星顺行，很多想做的事情可以去实践和努力了，同时你也会受到一种“积极的压力”来让自己前进（好好想一想：别人可 ​​​
希望你也是。💫 ​​​
5月7日北京时间凌晨3:27分54秒迎来新月（看清日期时间别提前许愿和错过），【每个人】都可以许愿，已经写了教程，注意事项和许愿流程、方法已写在长微博，再次记得看清日期和时间，别提前许愿，每个星座适合许愿的领域都已注明。耐心看完后再做不明白地方的询问。许愿之后，自己也要加倍努力才行[挤眼] ​​​
今日立夏，夏天来了。 ​​​
声明：木星9日顺行，水星22日顺行，部分星座在里面有一些笔误，还请见谅。
#Alex2016星座运势# （月运）Alex 12星座5月星座运势：有些东西一直没有改变 博文版：http://t.cn/RqHHghH 长微博： http://t.cn/RqHHghh ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势（5.2—5.8）博文版：http://t.cn/RqTYnm5 长微博： http://t.cn/RqTYnnE ​​​
太阳或上升双鱼座：这段时间不少人处于焦虑的状态，这周会有所好转。新月会帮你走出一些人际和情感上的阴霾（部分人有新关系落实）。可能会出席活动，培训，写作、驾考、出游。注意交规，财运有回升。职场文书和沟通容易出问题，包括邮件。上司易临时改变指令。这周需要督促款项落实。爱情，是容易妒忌 ​​​
太阳或上升水瓶座：你在努力变得强大，做些巩固安全感的举措吧，会获得好的回应。可能会搬迁，装修，修缮房屋或是你投资的房产升值了。但你要处理好家庭关系。近期可能存在友情和爱情上的误解，尽力去弥补和解释。财运下滑，职场合作方意见多变，你需要耐心修改文书内容。部分人出差。爱情，是不要说谎 ​​​
太阳或上升摩羯座：低迷了一段时间，现在要过去了。你也愿意打起精神，告别一些杂乱的事和人际。你的魅力，才能被人看到和认可，部分人有备孕，桃花，确定关系的机会，财运改善，有偏财、兼职收入。利面试、考试、培训、创业、体检。职场来看，忙碌增加，某个女性可能对你有偏见。爱情，是面对新开始。 ​​​
太阳或上升射手座：信心回升运势改善的一周，但不要跟人硬碰硬。某件等待已久的事本周有机会得到推进。看管好财物。有做慈善，志愿者或领养宠物，体检（拿体检报告）的可能。有备孕、投资、考试、求学方面的机会。职场沟通易出现误解但能及时解决，本周部分人有人事变化或是晋升。爱情，是不必隐瞒感受 ​​​
太阳或上升天蝎座：这段时间有不少人情感经历了波动，或进入冷静期。但新月也给部分人带来桃花、相亲、结婚（见家长）的机会。近期财务支出较多，本周有好转。留意健康和男性长辈健康。有培训、出差、搬迁的可能。职场有绊脚石出现，会针对你，但有贵人解围。某个合作会确定意向。爱情，是彼此需要迁就 ​​​
太阳或上升天秤座：是不是已经猜测到某件事背后的原因、真相了呢？避免不必要的是非口舌。财运支出较多但新月带来改善的机会，有些人会申请贷款，处理罚金保险金。有贵人会帮你促成某件事。健康下滑。职场注意上司容易施压，同时你抵触和倦怠的心情在增强，但下半周合作运较好。爱情，是说出你的心事。 ​​​
太阳或上升处女座：我知道你对一些事和一些人存在不满的情绪，但请再忍一忍。会有其他好消息来弥补你的不愉快。可能是某个合作要实施了，或是见到了重要的人，部分人可能有桃花和备孕的机会。财运有回升，但这周可能有计划外支出。职场一些文书内容容易修改，某个合作会打水漂。爱情，是心结在慢慢打开 ​​​
太阳或上升狮子座：忍耐力受挑战和情绪暴躁的时期逐渐过去，留意电子产品。社交应酬及出差次数增加，虽花销多但本周有偏财运，注意女性长辈健康。部分人有培训，相亲，公益活动的机会。职场客户以及同事容易因不专业而导致效率降低但新月会促进某个新客户或新项目出现、落实。爱情，是遗憾未必是不完美 ​​​
太阳或上升巨蟹座：直觉堪比侦探的一周，你是不是发现某些看似对你殷勤实则在利用你或表面冷淡实则在背后帮你的人呢？本周购物欲很强，看管好你的财物。有关谈判、写作、签约、跳槽、备孕的事会有机会，部分人晋升，培训。职场注意有人际斗争或是出现别人查收你的工作内容的情况。爱情，是开口问别乱猜 ​​​
太阳或上升双子座：有没有觉得最近很多计划充满着变数，原本约定好最终可能因其他事情而无法前往（或是突然没了心情）。但新月会带来某个消息，或遇到某个人，近期睡眠和健康要多注意。财务支出近期颇多，职场环境中容易有项目合约延迟或是要承担他人的工作内容，部分人出差。爱情，是需要顾及彼此情绪 ​​​
太阳或上升金牛座：合作、人际、财务会有改善机会，部分人有桃花或从不愉快的感情中抽身出来的可能。此时可能面临某个选择（或多项选择），但下半周会做出决定。健康下滑，注意跟家人、友人出现矛盾。职场很多消息延迟和被迫等待，也要注意文书，电子数据，服务器出现问题。爱情，是面对内心的真实想法 ​​​
太阳或上升白羊座：情感和财务波动的时期即将告一段落，这段时间磕磕撞撞，但你也明白了很多道理和真相。事业上会有某个好消息或好合作出现，或被邀请参加活动。财运回升，但人际上存在妒忌。利备孕、体检、面试、写作，出版。职场某个难搞的客户会谈妥，法务流程也得到推进。爱情，是想要更进一步。 ​​​
下周重要星象（5.2—5.8）：
木星土星海王星依旧处于一种拉锯战的状态，所以是不是这段时间有人在强迫你或者是违背你意志做些事情呢，当然他们的做法可能是“动之以情晓之以理”形式的说服，又或者是软性、变相的给予你压力。

如果你遇到这种情况，现在不做回应和独处更为合适，以此来避免一些不必要 ​​​
今天过得怎么样？ ​​​
http://t.cn/RqjOtoT ​​​
水逆开始。
4月29日凌晨1：19分46秒，水星正式开始逆行（5月22日结束）。转发求好运，水逆影响退散。 ​​​
详细，戳公了个众了个号（astro_alex）：http://t.cn/Rql7mr2 [月亮]
✨想陪你去看所有的美好。 http://t.cn/Rq0Swh5 ​​​
这几天感受“步履缓慢”“进度拖延”甚至疲惫感和厌倦感在加重么？
这是因为两天后水星就正式逆行了，在这之前的阴影期时期，可能你已经大大小小经历了一些事情了。
这些事情可能让你需要卖出向前的一步，做出选择和决定，又或者是你需要回头看看走过的路，哪些地方是需要在接下来尽力避免的，哪些是在 ​​​
来聊个天。[微笑] ​​​
#Alex2016星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（4.25—5.1）博文版：http://t.cn/Rq0EieT 长微博： http://t.cn/Rq0Eig3 ​​​
太阳或上升双鱼座：隐藏在台面之下的事会曝光出来，比如跟人存在矛盾，现在会激化或正式树敌，或隐私、秘密、八卦被曝光和传播。水逆带来复习、考试、驾考、面试、求学、旅行方面的事宜，注意交规。本周有兼职机会。职场需要低调些，依旧是容易被人诟病和找茬的时期，但合作运走高。爱情，是别临时退缩 ​​​
太阳或上升水瓶座：建构信任和安全感是一件细水长流的事，也许你会否认你之前对某个人敌友类别的判断，或是你发现自己投入的情感在他人眼中也许只是平淡，但别沮丧，金星会让你重新振作起来，健康和家庭事务要重视。部分人可能对房屋做出举措。职场依旧要注意口舌和资源争夺。爱情，是不停的找感觉。 ​​​
太阳或上升摩羯座：如果陷入自我质疑，对自己没信心，或你对某件事情担忧（重视），请别担心这周会好转，会找回从前的某种“感受”和力量。本周可做理财、备孕、写作、考试、培训的举措，部分人会组建团队或做兼职。职场某个项目进展或反馈速度跟不上预期，需要督促（包括款项）。爱情，是心里有落差感 ​​​
太阳或上升射手座：虽然有很强的把控能力，你也清楚自己在做些什么，但情绪控制不住时，你很难做出正确的判断，特别是情感、合作、投资的事宜（别受他人鼓动影响）。本周有出行、写作、体检、办理证件的机会，部分人会培训和考核。小部分人有桃花。职场注意效率降低或容易犯低级错误。爱情，是突然醒悟 ​​​
太阳或上升天蝎座：近期某件积累许久的事终于爆发了，可能是人际，也可能是情感，或某段合作。本周水逆来临，金星也会进入合作宫，你可以尽可能减少损失或是做出挽回和改善。财运有回升，但健康下滑。本周可能存在口舌和被他人诟病专业度。职场执行力降低，容易有突发状况打乱计划。爱情，是别自讨没趣 ​​​
太阳或上升天秤座：被人忽视感受和原则并不舒服，但你正在经历这样的事。这是考验信任、默契的时期，可能会有金钱困扰和纠纷或健康下滑（皮肤病、过敏、发热）。但下半周贵人运回升，部分人存在相亲、桃花或会见重要人物的机会。本周避免跳槽和离职。职场客户可能会苛刻，需要忍耐。爱情，是别刨根问底 ​​​
太阳或上升处女座：现在是提升自己，改变心态，建立人脉和合作的时期，虽然水逆，但依旧有机会，做足功课考虑周全再决定。有些人会踏上旅途，或搬迁、整形、出版。近期跟合作、友谊相关的事会让你不悦，但很快就会处理好。职场合作运回升，但容易因预算、客户条件出现摩擦。爱情，是需要拉近彼此的距离 ​​​
太阳或上升狮子座：如果你忽视或误解了一些人，那么现在水星逆行，可以进行修复和维系了。这周你要避免现实跟预期有出入的情况，也许你期待某件事完美到来或收尾，但是可能存在瑕疵。也需要避免卷入是非（或官非、纠纷）之中。财运下滑，部分人有桃花。职场注意违约的情况。爱情，是有时会欲盖弥彰。 ​​​
太阳或上升巨蟹座：情绪又进入某个怪圈，口是心非，故作逞强及怀念某段回忆和经历。这周要注意破财和宠物健康以及房屋问题。合作和贵人运回升，也有跳槽和面试的机会，部分人会出游。职场注意可能存在默契偏差，以及外包团队和合作团队出现专业意见不一的情况，导致磨合过程延长。爱情，是不要过度投入 ​​​
太阳或上升双子座：近期花销是不是有些增加，或有人在背后议论你，健康也起起伏伏（脾气暴躁）。这是因为守护星要逆行了，别紧张，控制好自己的情绪就好。本周可能会跟某个旧日好友联络，或约见老客户等。利健身和写作，在考试方面也有助力。职场避免推诿情况或是疏漏合作流程细节。爱情，是心态要改变 ​​​
太阳或上升金牛座：是否最近在反思？哪些人值得（不值得）结交，哪些决定觉得很正确（或后悔），本周水星要在你的星座逆行，所以你会做出一些回溯、怀旧的事情。本周避免误解、犯错、弄巧成拙，有偏财运，部分人有桃花。职场本周策划、文书、报表、数据分析等内容需要反复核对。爱情，是期待机会来临。 ​​​
太阳或上升白羊座：水逆来临，避免简单事复杂化，很多决策性的事情需要思虑周全。守护星状态不佳，很容易被人挑战原则底线或是越界。同时你在一段关系（商业、爱情、友谊）中可能会产生妒忌心和落差感。留意长辈健康。职场来说，效率可能降低，客户要求会临时变动，避免投诉和口舌。爱情，是妒忌心很强 ​​​
详细的星象分析：http://t.cn/Rq0cu4A
#Alex2016星座运势# 
下周重要星象（4.25-5.1）：
水星将在本周进入逆行的状态。
水星逆行的影响开始增加：
水逆影响开始凸显）：
通讯设备、软件出故障
注意备份数据，U盘硬盘易损坏
电器出现故障
交通安全（罚款、违章、交通工具损坏），迷路，票务航班延误，滞留，改期等（出行有不快的事情发生）
 ​​​
好在阳光还会来临，而你也会幸福起来。[心] ​​​
下周，水星就会开始今年第二次逆行。
所以，现在就开始收拾、整理自己的情绪和思绪。
看看哪些事情还处于“待办事项”，那么就尽快启动它完成它。
想想又有哪些想要会面，联络的人，要谈论哪些重要的事宜？也尽快去落实。尽量的去全面，详细的说明，以免产生沟通上的“会错意”和“小误解”。
情绪和问 ​​​
#Alex2016星座运势# 
有没有觉得，这几天有很多“情绪”“困扰”“抱怨”，还有一些“小怀念”。情绪时好时坏，本想一个人“躲起来”？这是因为要迎来满月了。
如果你对一个人，一件事心存怀疑和疑虑，这几天先平稳住自己“一探究竟”的心情，耐心的等情绪过去之后再做处理。
这次满月会带来一些结果： ​​​
蜀黍在国外工作，网络时有时无，我就趁着还能发微博上来说一句。#虽然我知道你们并不想我。[微笑] ​​​
太阳已经来到金牛座，各位大金牛生日快乐。
今晚23:29分23秒，太阳正式进入金牛座，开启金牛月的大门，金牛生日快乐（脚踏实地的你们）[蛋糕]。接下来一个月可以在“求学与考试”“处理房屋问题”“事业提升和获得好机遇”“改善财务状况”“维护家庭关系”做努力。而金牛贵人运回升，可以好好施展自信和才华，抱抱身边的金牛座沾沾好运喜气吧。 ​​​
写演讲稿感觉回到了初中，word开了一个多小时了，期间我看了一集美剧，叫了一个外卖，去楼下买了垃圾袋，回来之后，一个字还没写，嘻嘻，药丸。[微笑] ​​​
#Alex2016星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（4.18—4.24）博文版：http://t.cn/Rqoy6DT 长微博： http://t.cn/Rqoy6eN ​​​
太阳或上升双鱼座：显然你对一些安排或一些人存在意见。这周安排和行程会有插曲和临时调整的情况，但会解决。满月让你计划出游，办签证，签约续约，报班学习课程，参加考试及写作，申请留学（交换）等。财运下滑支出颇多。职场注意上司有些阴晴不定，委任的任务和项目或客户有难度。爱情，是别触及雷区 ​​​
太阳或上升水瓶座：让自己平静下来，不要变得暴躁和情绪敏感。如果人际、感情出现了变化，这次满月会这些事情带来结果。需要处理一些有关家人、房屋、交通工具、培训、考试、写作的事。财运回升，但注意财物安全。职场某个项目开启或收尾，部分人有晋升、离职的可能，注意口舌是非。爱情，是跟着感觉走 ​​​
太阳或上升摩羯座：说出你的想法（而非一直忍耐和装作不在意）。你总会在逆境中看到新的希望和做出改变，满月可能让你加入某个组织，做志愿者，参与培训，写作，处理人际关系或度假。贵人运回升，有机会接触新朋友或潜在客户。财运回升，职场别烦低级错误，注意核对避免他人越俎代庖。爱情，是后知后觉 ​​​
太阳或上升射手座：想证明自己却又逞强不服输的念头在作祟（会影响人际关系），满月会让你对一些事情回顾或准备故地重游。当然，你心中某个疑惑、包袱会解开（证实）。有偏财运和兼职机会，利考试、面试、谈判。健康下滑，职场效率和款项需要督促的一周，部分人可能要出差或垫付公款。爱情，是别逞强。 ​​​
太阳或上升天蝎座：你永远是自带话题属性的人。现在有人质疑你或产生误解，感情也需要作出回应和面对。分清事情的轻重缓急，不要拖延，处理好写作、税单、标书、合约和面试的事。贵人运走高，财运回升但注意支出增加。职场需注意口舌和他人推诿责任，这周有合作达成，小部分人晋升。爱情，是跟自己和解 ​​​
太阳或上升天秤座：你习惯性用安全距离与他人接触，现在某件事或跟某个人的关系到了需要处理的时候了。避免产生财务矛盾和攀比心理。这周贵人运走强，同时容易可以计划出行，申请调任，计划搬迁和健身。职场容易有突发状况出现，导致一些合作项目临时调整，部分人有人事变动或晋升。爱情，是想通就好。 ​​​
太阳或上升处女座：弄清楚自己的抵触心理来源于什么，是不自信还是原则问题，当你弄清楚之后，事情就没有那么复杂了。这周有旅行、演讲、签约、搬迁、办理证件以及投递标书的机会。留意个人健康，花销增加但有收回款项，获得兼职的机会。职场走流程有反复修正的情况，注意口舌。爱情，是平衡自己的心理 ​​​
太阳或上升狮子座：再次劝你离开“舒适区”。你要承受压力和迎接挑战（也是机遇），可能有家庭（房屋）和人际（感情、友谊）的压力在承受，但满月让这些事告一段落，留意长辈健康。花销增加，注意罚单和交通工具保养。职场易遇到不专业的团队或对接人员，但耐心一些，事情要细不要急。爱情，是嘴硬心软 ​​​
太阳或上升巨蟹座：冥王星正在考验你的一段关系，可能会对某个好友、家人、情人有意见或需要帮他们度过难关。不要质疑自己的能力，现在是急需自信的时候。金星天王星的相位让你突破合作、人际上的瓶颈，财运回升。但注意出行出现插曲和文书错误。职场容易因为意见不合而产生矛盾。爱情，是需要自我空间 ​​​
太阳或上升双子座：有什么难题困扰着你或是想要获得一个答复、回应？满月会带来结果。困惑已久或迟迟无法做出决定、下结论的事这周也推进。注意罚单、迟到、外伤、电子产品的问题。部分人有桃花、兼职、搬迁、演讲、写作的机会。财运下滑，职场注意女性口舌或是交接任务出错。爱情，是理想与现实的偏差 ​​​
太阳或上升金牛座：生日月运势回升，要弄清跟一些人的处境和关系，需要作出回应或接受现实（涉及友谊、商业合作、感情和婚姻问题）。这周可以结识新朋友，新客户和资源。可以度假、演讲、竞标。财运回升，但注意健康。职场因客户要求“好高骛远”带给你难度，可能承担他人的工作量。爱情，是不走回头路 ​​​
太阳或上升白羊座：谨防被坏情绪和回忆束缚（有些事你知道不该去做的），留意家人的健康。满月可能引发一些信任、谎言以及资金方面的问题，看管好财务，同时及时处理罚单、税金、贷款以及保险事宜。周三运势回升，有贵人帮忙达成合作。职场注意口舌和上司施压，有管理层有变动。爱情，是记得你的初衷。 ​​​
详细的星象分析：http://t.cn/RqSjblB
#Alex2016星座运势# 
下周重要星象（4.18-4.24）：
火星已经开始逆行，水星也进入逆行前的阴影期，这段时间很容易引发冲突和矛盾，所以个人情绪需要控制，管理好，与他人相处过程中尽量避免矛盾、误解发生。一些人可能会承担来自家人的压力或是需要答应、接受来自家人的要求和求助。
注意电子产品和交 ​​​
今天过的怎么样？ ​​​
我们每个人都会走很多弯路，但是你要知道，最终我们还是会来到我们想去的地方。 ​​​
#Alex2016星座运势# 
预告一下：水星已经进入逆行前的阴影期（本月29日正式逆行），再次普及水逆的影响（阴影期期间水逆影响开始凸显）：
通讯设备、软件出故障
注意备份数据，U盘硬盘易损坏
电器出现故障
交通安全（罚款、违章、交通工具损坏），迷路，票务航班延误，滞留，改期等（出行有不快的事情 ​​​
#Alex2016星座运势# 
火星运行的速度慢了下来逐渐停滞并在周末进入逆行的状态。
所以你可能感觉：
有些无精打采，想要提起兴趣去做些事但又容易懈怠和草草了事。
杂乱的小事特别多，总是挤在一起让你处理。
可能会被人挑衅，不尊重，顶撞或者是因为跟他人产生误解而进入冷静、冷站期。
一些人则再次进 ​​​
最近火气大不大？没关系，因为 ​​​
#Alex2016星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（4.11—4.17）博文版：http://t.cn/RqIBJU6 长微博： http://t.cn/RqIBJLQ ​​​
太阳或上升双鱼座：有时会庆幸自己“幸亏没那样做”（多思考，慢一点没关系）。可以制定旅行、搬迁、装修、创业和写作方面的计划，也有参加竞赛的机会。财运有回升（支出增加）。部分人有暧昧、备孕机遇。职场注意项目或客户出现状况、意见要你协调，部分人职场有人事变动。这周低调些。爱情，是有磨合 ​​​
太阳或上升水瓶座：坚持你坚信的事，做你认为正确的决定，离开阻碍你的人。避免跟他人产生误解和矛盾，寻根究底未必是好事。财运回升，部分人会在情感问题上做出一个决定。有关文书、交通工具、旅行、证件、跳槽的事宜会逐渐落实下来。职场来说，某个项目或任务容易来回修正或搁浅。爱情，是别闹情绪。 ​​​
太阳或上升摩羯座：不必一直按部就班。这周有很多“尝试”的机会，可把握住。上升空间打开，现在是努力争取，稳扎稳打的时刻。财运回升，应酬增加（行程易临时调整）。有关考试、写作、法律事务、搬迁的事会展开。避免跟他人起冲突。职场注意预算和督促款项，部分人有晋升、培训机会。爱情，是心有挂念 ​​​
太阳或上升射手座：突破自我，认清现实的一周（逐渐理清之前动荡的情感和人际关系）。这周可能故地重游或重新联络上某个人。支出增加，但有偏财、外快。有贵人引荐人脉、资源。利跳槽、体检、备孕。职场忙碌增加，但收获也多，会落实项目和签署协议，这周有重要客户会面或活动参与。爱情，是一直在坚信 ​​​
太阳或上升天蝎座：果敢些！有关金钱、合约、人际的困扰，这周会得到改善。部分人在情感、子女上获得答案。财运改善但控制大额支出，有关保险、债务、交易协议会推进（但跟预期有出入）。利面试、培训、谈判、竞标。这周会对某人有新的认识。职场易加班，注意合约修改或承担他人工作量。爱情，是不后悔 ​​​
太阳或上升天秤座：近期守护星的状态不佳，已经给一些人带来情感和金钱上的挫折和困扰，别原地踏步和对无望的事心存侥幸，你需要更换策略和方向了。有关房屋、资格考试、跳槽和创业问题需要抓紧落实，部分人要留意长辈和个人健康。职场同事间存在针锋相对的情况，避免投诉和低级错误。爱情，是直觉很准 ​​​
太阳或上升处女座：你并非孤军奋战，但你却时常独自承担一些事，放轻松。在求职、签约、谈项目、旅行以及留学、考试方面取得优势。放平姿态接触他人，避免跟别人起冲突和误解。家中可能有事困扰着你（包括房屋问题）。财运支出多，职场合作方容易滞后，新合作的雏形将完成。爱情，是达成默契需要时间。 ​​​
太阳或上升狮子座：停止自我质疑和缺乏信心，适当的对过往的恋情、经历怀念。接下来两周会出现很多机会，涉及到金钱、事业，所以别抗拒。留意宠物和长辈健康。有竞标、跳槽、搬迁、体检的机会。职场有重要合作出现，一些项目资金确认、收尾，但注意口舌或人事波动影响工作进程。爱情，是有些事忘不了。 ​​​
太阳或上升巨蟹座：不必在默默接受和隐忍，你承受的已经够多了。近期遭遇了变动（家庭和事业），也可能与他人有误解、矛盾，这周这些事会逐渐被处理。财运有好转但健康（包括家人）需要留意呵护。部分人有桃花邂逅。职场合作流程容易被打乱，交接和确认需要处理好，部分人领导层有变化。爱情，是别较劲 ​​​
太阳或上升双子座：这周行动起来，你会有新的突破（事业和人际方面）。财运好转，有偏财和兼职。可以做备孕、跳槽、谈判事宜，在相亲、考试方面也有机会。接下来两周你可能会遇到重要的人，对你的发展有重要的改变。职场文书、出行、奔波依旧，但本周会由项目和合作得到推进落实。爱情，是别急着下结论 ​​​
太阳或上升金牛座：利用好你的资源（人脉、金钱）和发挥你的领导才能（要自信）。这周在写作、考试、求学和事业中有好的机会，但需做足功课。慎重投资，部分人体检、购置保险和健身。留意财务安全。职场可能因为预算而对工作内容进行调整，部分人晋升加薪、转正和跳槽。健康下滑。爱情，是别有勇无谋。 ​​​
太阳或上升白羊座：这周有关法律诉讼、旅行、求学、申请证明及搬迁的事务会推进（但也有插曲，需要你耐心处理）。周三之前，可能会有财务关系得到落实。客观分析你现在所处的商业、情感关系，是否在消耗你。职场客户方面和外包团队方面容易效率低下，你需要紧跟督促，部分人离职。爱情，是不要双重标准 ​​​
详细的星象分析：http://t.cn/RqILkiq
下周重要星象（4.11-4.17）：这周迎来水星，木星，冥王星构成的大三角，所以你会逐渐感受到：
有些慢慢吞吞和慵懒拖延，但同时却会接到很多任务，你可能在为接下来的搬迁，装修，旅行，创业，考试做准备去工作（这个计划接下来也会逐渐实施推进）。
理财和债务，支出问题需要正视，需要合理规划以及及 ​​​
好热。 ​​​
今天过得怎么样？ ​​​
希望你也有那些“易变”和“永存”的人和事陪伴着你。[月亮] ​​​
一会儿就可以许愿了，准备好了么？[可爱]
寻找自己喜欢的，不能放弃呀。 ​​​
4月7日北京时间19:23分18秒迎来新月（新月开始后才可以许愿），【每个人】都可以许愿，已经写了教程，有很多注意事项和具体许愿的流程、方法已经写在长微博了，记得看清日期和时间，别提前许愿，每个星座适合许愿的领域都已经注明。耐心看完之后再做不明白的地方询问：）许愿之后，自己也要去努力呀。 ​​​
代表魅力，人缘，好运的金星已经在凌晨的时候来到了白羊座。可以推进“新计划”“新项目”，以及获得面试，培训，晋升，跳槽，创业的机会。金星会停留到4月月底，在这期间，白羊座的贵人运和合作运都有所增加回升，金星也代表情感和婚姻，也给一部分白羊带来桃花机会（多去接触新的人吧）。同样受益的 ​​​
#Alex2016星座运势# 4月7日将迎来新一次的新月。
如果你近期觉得提不起精神，对一些事情无法产生之前的热情。
或者因为存有迷茫而心生焦虑和压力。
对待事业的选择缺乏勇气和目标。
对待情感无法确认内心所需或者没有下决心的助力。
那么这次新月会给你带来力量和动力，也会在这段时间得到“内心的答案 ​​​
#Alex2016星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（4.4—4.10）博文版：http://t.cn/RqyGJbi 长微博： http://t.cn/RqyGkXo ​​​
太阳或上升双鱼座：别再继续逞强，那只是自欺欺人的做法。（会逐渐好起来的）心里的落差感（或是攀比、妒忌）也会改善。花销增加（债务、人情世故等）。本周有贵人，部分人有桃花、备孕、出差、培训的机会。职场某个合作落实或客户确定意向，注意口舌，部分人职场有人事变化。爱情，是弄清彼此的想法。 ​​​
太阳或上升水瓶座：近期你最大的感受应该是明白有些事或有些人——“不是不可以，只是不可能“，慢慢将心结打开。新月带来培训、写作、考试、体检、竞赛、出游的机会。可能要处理来自家人的求助。花销增加。职场来说，有突发事件或是某个同事介入影响你的安排计划，避免跟上司起争执。爱情，是放不下。 ​​​
太阳或上升摩羯座：你获得什么东西才会有安全感？这周你会弄清这个问题，特别是经历了一些让你推翻原有“坚信”的事的时候。处理好房屋、家庭电器和管道的问题，部分人将迎接家庭新成员或是房屋装修搬迁过户等。留意男性长辈健康。职场某个客户较为苛刻给予你较大压力，容易垫付公款。爱情，是寻求答案 ​​​
太阳或上升射手座：突破瓶颈和转变的心情很强烈，新月给你这样的机会，可能会收获某个等待已久的消息，或跟某个人再次重逢、联络。部分人有桃花（或是过往有情感纠葛的人），备孕，投资，驾考的机会。依旧容易人际冲突。职场容易承担他人的工作量。会有项目落实，一些人想离职跳槽。爱情，是一物降一物 ​​​
太阳或上升天蝎座：之前因意见不合，价值观不同或过往恩怨导致人际紧张的，这周有所缓和了。但依旧情绪暴躁和起伏，所以需要克制。新月让你有机会做慈善，志愿者或是雇佣家政服务，领用宠物（照顾宠物健康）。财运下滑。职场可能有人事变化或是本周文书工作量上升，避免跟上司起冲突。爱情，是太过计较 ​​​
太阳或上升天秤座：如果你在等待某个消息、通知或是回应，本周会有进展。新月带来新的机会，同样也会淘汰部分过去（情感或是房屋、工作环境）。财运回升，可以追讨拖欠的款项。利于申请调任、面试、签约、谈判、处理官非和创业。职场依旧容易出现推诿或是争执，部分人小心背黑锅。爱情，是戒掉依赖感。 ​​​
太阳或上升处女座：如果觉得近期很被动或开支增加，遇到挑衅、强势的人，那本周这些情况会开始好转。新月逐渐改善你的健康、财务问题，一些人需要处理暧昧和多角关系。部分人购置保险、体检或是健身、旅行。职场有合作因预算出现来回修正的问题，谨防打水漂，部分人出差或被挖墙脚。爱情，是不满在积累 ​​​
太阳或上升狮子座：别做没有准备和冒险的事。你可能会听闻让你意外、不满的消息或遇到这样的人，或经历惊喜、浪漫的事（天王星就是这样）。注意交规和税务，部分人有偏财。有搬迁、出版、证件处理、旅行的机会。职场奔波忙碌，情绪容易暴躁跟他人产生矛盾，部门或高层有人事变动。爱情，是别忘记承诺。 ​​​
太阳或上升巨蟹座：疲惫感逐渐过去，有些事终于直面现实了。新月带来勇气和改变的机会，有关事业可以尝试转型，跳槽，创业或提出晋升、加薪、提前转正的要求。注意电子产品，花销增加。部分人会摊牌一些情感问题。职场工作量增加或是要出差，本周容易出现低级错误或要参与培训、考核。爱情，是别玻璃心 ​​​
太阳或上升双子座：当你在思考“要不要”“能不能”“行不行”的时候，机会已经错过了。迷茫和顾虑只会让你原地踏步。新月给予增加贵人，改善人际，组建团队，跳槽以及创业的机会，部分人可以办理证件和谈论版权事宜。财运回升，职场依旧忙碌，注意女性口舌是非，部分人出差。爱情，是别只顾自己感受。 ​​​
太阳或上升金牛座：反抗情绪在增强，你需要独处和休息了。一些人健康（或是宠物）已亮起红灯或跟某人的关系僵持不下。注意家庭关系和谐。部分人需处理官非、税务、罚款、面试、培训、出差事务。不要逞强，说出你的不满。职场继续督促款项和法务流程，有合约落实，部分人离职。爱情，是预期跟现实有出入 ​​​
太阳或上升白羊座：等待的时机，勇气终于来了。天王星会改变你的原计划或你固执的想法，你也想跟某人谈判、会面、说服、改变Ta。新月带来结识新朋友、贵人、促成合作的机会，部分人有桃花、备孕。职场叛逆心强，容易意见不合，同时注意本周文书、电子数据出问题。财运回升，爱情，是也可以过得很独立。 ​​​
明天依旧有周运，然后链接是略详细的星象分析：http://t.cn/RqL80cW
#Alex2016星座运势# 下周重要星象（4.4-4.10）：
太阳与天王星相遇，想“叛逆”“耍孩子气”或挑战权威，不按照规矩、流程来办事。一些人则要注意这段时间容易遭遇突然的变故，或者是出现意外之喜。
这个结构容易带来情感、人际的分离或者异地。

金星进入白羊座，水星进入金牛座，这组结构是想的多做 ​​​
#Alex2016星座运势# （月运）Alex 12星座4月星座运势： 可以不用再逞强 博文版：http://t.cn/RqAniJo 长微博： http://t.cn/RqAnixO ​​​
#Alex2016星座运势# 最近有没有觉得：
自己的底线和原则被挑战？
无法得到体恤和谅解反而将责任推到自己身上？
对一些人的期待有所失望？
有没有偏激，钻牛角尖想要获得答案（即便你自己已经有预感）
沟通出现问题，出现不尊重，换位思考的人？
这都是这段时间土星逆行和土星介入T三角的影响，不要负面 ​​​
你，饿不饿。 ​​​
不要灰心，一定有更多值得期待的消息来临。你需要一个笃定的声音告诉自己：不再等了，我值得更好的。 ​​​
#Alex2016星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（3.28—4.3）博文版：http://t.cn/Rq7De30 长微博： http://t.cn/Rq7De3A ​​​
太阳或上升双鱼座：你已经感受到近期有太多不确定性，哪怕决定好的或规划好的，临近也要修改或取消。低调些，易因无心的话开罪人（特别是同事和客户）。注意健康，不利投资。有培训、出差、调任、装修、证件办理的机会。职场注意某个同事或上司与你唱反调，周三后有重要通知出现。爱情，是别难为自己。 ​​​
太阳或上升水瓶座：不要再感情用事，现实一点，近期发生的事让你意识到人情冷暖或见证“现实”。你决定对一些人敞开心扉和关闭心门了。天王星带来房屋、出行、合作、考试方面的进展或回应。财运有回升，但注意财物安全。职场团队内部有新调整或是工作主线调整，低调些避免被刁难。爱情，是依旧容易怀念 ​​​
太阳或上升摩羯座：守护星逆行，某些事想寻求答案和解释（感情和金钱），自己也有逃避的人和事出现。易跟故交联络或故地重游，一些人需处理家庭阻力（矛盾或是情感问题）。利备孕、谈判、签约、出版、装修。职场注意上司阴晴不定，下达的任务有难度，周三后缓解，有新项目落实。爱情，是有后悔的地方。 ​​​
太阳或上升射手座：土火带来新旧事务的矛盾和取舍，也许要面临多项选择（放弃一些东西）。避免起冲突和争执，万事一个忍字。火星给部分人带来桃花和相亲机会。个人健康下滑。有出差、写作、考试、培训、跳槽的机会。职场交接工作有疏漏或客户临时修改合作创意导致你加班和策划修改。爱情，是不要会错意 ​​​
太阳或上升天蝎座：“动摇”是这周的主题，一个是别人想要说服你，另一个则是你对自己坚信的事情和人有了其他的看法。你需要反思当时“坚持”的原因。注意口舌争论，出行受阻，电子产品出问题以及个人健康下滑的情况。职场来说，新合作出现，但同时注意口舌，部分人有兼职和私活。爱情，是依赖感增加。 ​​​
太阳或上升天秤座：当发现“那个人不再是你所认为的那样”时，关系就已经转变。很多天秤近期在家庭和人际上出现变化，现在是接受、修复它的时期。本周易跟人起争执。这周开始有培训、出行、考试、体检、整形、搬迁、购置交通工具的机会。职场有小道消息和内部变化，注意站队问题。爱情，是理智处理问题 ​​​
太阳或上升处女座：告诉自己停止迷茫和犹豫。及时调整方向，有些事的走向并没有按照预期来进行，但周三后有转折。别半推半就答应或委屈自己做一些事（容易损害自己的利益）。本周会收获某个好消息：有关旅行、房屋或人际。职场人事有变化或斗争增加，部分人加班出差。本周有合作错失。爱情，是改变态度 ​​​
太阳或上升狮子座：鼓起勇气去做一直想做的事吧，去旅行，去安排跟某人的会面，签订一份合约或办理证件。火星带来活力和自信，低迷的状态会改善，但你急冲冲（别犯低级错误）和情绪暴躁。避免跟家人和同事争吵。本周桃花机会增加。职场反复修改和无法敲定的事情增加，效率降低。爱情，是学会换位思考。 ​​​
太阳或上升巨蟹座：近期一直在反问自己“为什么会这样”。情绪起伏大，也易对一些事失望和沮丧，但本周这种状态就好转了，有贵人给予建议和安慰。一些人经历职场、人际波动，这周要“重新上路”了。利应聘、修复人际、跳槽、调任、考试。职场注意被人刁难，承担额外工作量。健康下滑，爱情，是正视不足 ​​​
太阳或上升双子座：别逃避真相和内心的声音，需要面对一些具有挑战性的人和事或需要探讨本不想谈及的事（过往）。提起勇气，面对他，你有转变和提升的机会。你知道自己可以很强大。利证件办理，处理房屋问题，备孕、投资、出差。职场有人事变化或高层变动，一些人可跳槽，做兼职。爱情，是心态不要浮躁 ​​​
太阳或上升金牛座：在你急需要肯定和勇气、鼓励的时候，这个人或这个声音就会到来。可计划旅行度假。一些人想跳槽或搬迁，去行动吧。财运颠簸，谨慎投资和注意财务安全，部分人跟旧日好友联络会面，本周有兼职、培训、面试、考核的好运。职场易因他人失误导致拖延进度或错失合作机会。爱情，是别迷茫。 ​​​
太阳或上升白羊座：经历了日月食，可能你经历了一段让你焦虑的人际关系（情感、家人）又或有经济压力和口舌是非，但本周开始这些问题会逐渐解决（或用另一种态度和方式去处理了）。忌争吵发火。这周有重要会议、签约的机会，部分人购置电子产品，注意违章。职场注意有客户和合作打水漂。爱情，是先疗伤 ​​​
详细的星象分析：http://t.cn/Rq7K9Rn
#Alex2016星座运势# 下周重要星象（3.28-4.3）:逆行的土星与木星，海王星形成T三角：
不要被表象所迷惑，这段时候容易被伪善，虚伪所迷惑，导致判断失误，特别注意有关金钱方面的诈骗。
也容易出现挑战权威，针锋相对的事件，特别是积累已久的不满此时会爆发，行业领域注意不良竞争或口舌。感情则注意 ​​​
18:00:31秒，土星开始逆行
#Alex2016星座运势# 今晚18:00分31秒，土星开始逆行，土星逆行会：
“考验那些自认为坚固的东西”
“考验那些自认为值得坚持的”
“考验那些盲目的理想化的”
“以及带来变化和波动”
“检索哪些过往的逃避和不甘心”
“哪些问题被遗留，现在就需要去解决和面对”
是不是要开始承担一些责任和一些压力 ​​​
大白羊的生日月，要努力，要更新自己。[月亮] ​​​
#Alex2016星座运势# 今晚迎来年度另一重要星象：月食。
这几天不管是睡眠还是健康都有所波动（月食影响期度过就好），也有不少人被勾起内心的“恐惧”和“担忧”或者是为其他人操心，需要注意的是，月食可能给你跟某个人的关系、缘分带来转变。
但同样的，月食所含有的巨大能量也会改变我们的生活。回 ​​​
一次又一次都得不到的东西，你要反思是不是还值得你期待和等待。 ​​​
今天早上，水星换座至白羊座。前段时间那种
“怀旧眷恋和刚刚想通，接着又推翻自己”
“想的多，做得少”
“一直不肯接受现实还要继续折腾自己”的情况终于开始好转了。
受太阳提携，沟通受阻或没有勇气和机会摊牌说真话”的情况也会逐渐好转。
这段时间可以争取自己在职场上的权益（但注意职场人际关 ​​​
#Alex2016星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（3.21-3.27）博文版：http://t.cn/RGDLX1B 长微博： http://t.cn/RGDLX3T ​​​
太阳或上升处女座：运势增强但别跟人起矛盾，有职场和财运方面的机会出现，但需要你放下架子或芥蒂来争取。心里有落差感，跟他人比较或妒忌，请及时排解。部分人治疗牙齿或整形。部分人本周有桃花或跟旧情产生关联。职场因客户方的要求临时改变导致增加额外的工作量，部分人出差。爱情，是不希望被强迫 ​​​
太阳或上升双鱼座：从自欺欺人和逃避的迷雾中走出，月食给予动力。状态回升的一周，但别情绪反复和自我推翻。财务问题缓解或贷款、信用卡批复（一些人投资收益或回扣、暗财）。部分人处理情感问题。利签约、跳槽、谈判、备孕、搬迁、相亲。职场注意虚假消息和他人打探“机密”。爱情，是别迟疑，果断些 ​​​
太阳或上升水瓶座：近期情绪易暴躁，健康也受影响，本周依旧建议调整状态，同时不要做高风险的事情和决定（特别涉及房屋、人际、合约）。月食带来出行、写作、出版、户籍、搬迁的事宜。部分人有晋升和调任的机会。本周虽有贵人但注意口舌小人。职场可能容易受他人压制，周四后好转。爱情，是需要存在感 ​​​
太阳或上升摩羯座：别留恋和做无用的怀念，月食让你往前看，近期已经有某些新机会在酝酿，你如果在犹豫，那么本周还是最后的考虑期限。维系家庭关系和人际关系，本周易出现矛盾。部分人有桃花和相亲机会。利签约、跳槽、考核、移民、申请贷款。职场容易承担他人工作量，部分人出差。爱情，是别心怀侥幸 ​​​
太阳或上升射手座：如果感觉在原地踏步或想突破瓶颈，那月食会带来机会，甚至是某个人的出现会帮你度过难关（或是给予你建议），不要自作主张去做一些事（涉及家庭和情感）防止出现意料之外的结果。利创业、竞赛、写作、考试、培训、面试。职场来说某个项目或客户进度受阻，周四后好转。爱情，是别激进 ​​​
太阳或上升天蝎座：心中有焦虑的事也有逃避的事，这都是月食带来的影响，但周三后会好转。受金木对冲的影响，花销支出增加（包括债务、贷款问题），可能也需要打点人情和疏通门路。本周适合旅行，写作，体检，面试，装修。职场来说可能有变动的消息和通知出现，有合作会打水漂。爱情，是想通后才释然。 ​​​
太阳或上升天秤座：命宫月食，近期出现的人和发生的事对接下来半年的生活起到转折和改变作用（特别是职场和情感问题）。一些人在感情问题上会得到结论。利处理法律问题，谈判及面试，部分人培训和外派。财运支出增加，注意维系人脉（先迁就）。职场易出现推诿现象，部分人离职。爱情，是无用的顾虑太多 ​​​
太阳或上升狮子座：找回状态，开始反击。如果你经历了非议和争论，月食会给你带来反击和挽回的机会，一些人会出行，乔迁，考试，或学习驾驶（其他技能），留意电子产品和家用电器。制定的计划会开始进入轨道。利跳槽、面试、备孕、相亲，签约。职场合作运增强，但留意他人打小报告。爱情，是别刨根问底 ​​​
太阳或上升巨蟹座：突破瓶颈，月食会给你带来力量，特别是在家庭关系（房屋），与恋人的沟通和财务状况。月食影响情绪和健康，情绪起伏、怀旧甚至自责（周三后就好）。投资谨慎，利处理官非，合约，谈判，竞赛，商演，项目落实。职场注意临时调整工作内容和对接的团队较为懈怠。爱情，是放弃一些想法。 ​​​
太阳或上升双子座：月食暗示你健康和情绪管理已亮起红灯（对某个人或当下的工作环境有不满），一些人急需打气和自信，周四后就好转。可能要临时救火或动用人脉来达成一些事。利竞标、跳槽、面试、考试、培训、调任。职场工作量上升，易有争吵，注意上司可能施压或给予艰巨任务。爱情，是别一个人承担。 ​​​
太阳或上升金牛座：需要理清一段关系或理清目前所陷问题的状况，别强出头也别急着下结论，可能有假消息或试探性的交谈。注意财务安全和健康问题。周二到周四情绪容易受到波动。利更换电子产品，办理证件，开取证明，写作，相亲。职场需维系人脉资源，可能有事求助他人，易加班。爱情，是别自欺欺人。 ​​​
太阳或上升白羊座：整体状态和勇气有改善和提升，对某件事跃跃欲试或等待结果、通知。月食影响，某段关系带来转折或画上句号，但火星的结构也给一些人带来感情和合作机遇。利竞赛、写作、乔迁、体检、备孕、签约、谈判。职场贵人运回升，本周有重要任务下达，部分人晋升。可跳槽。爱情，是心中已有答案 ​​​
略详细的星象分析：http://t.cn/RGeCM5V
12:30分，太阳来到白羊座。🎂
今天12:30分09秒，太阳来到白羊座，各位大白羊生日快乐。是日春分，太阳直射到赤道上，全球昼夜平分。太阳作为君主权势之星，接下来的【一个月】将给白羊带来贵人和勇气，在合作，入职，谈判，竞标，组建团队，获取赚钱机会，备孕和提升魅力上获得益处。抱抱身边的白羊座，沾沾喜气，提升好运。[可爱] ​​​
下周重要星象（3.21-3.27）：迎来月食满月，很多事情得以收尾、结束。一些人的友谊，家庭关系（包括房屋），婚姻爱情关系受到冲击，有相关决定落实或有新机会出现。土星开始逆行，有关文化矛盾（包括宗教），交通，外交辞令会有相关事件发生。同时很多人会处理法律官非，执照，公证事宜。太阳、上升巨 ​​​
跟老友重聚是幸福的事儿。（然后我又吃多了） ​​​
4D电影的本意应该就是不让人好好看电影吧，我刚看了三分钟就被喷了一身泡泡，座椅还前后摇来摇去，我要吐了。[微笑] ​​​
有没有感觉，最近「提不起精神，很疲惫」，总觉得在期待一些「渺茫和没有结果的事」，也有一些人则收到了一些沮丧的消息或出现争吵、矛盾。这是因为金星火星四分，水星木星四分。一些人感情受到挫折或是怀念，想复合。这几天也需要注意财务安全，防遗失与诈骗。度过这个周末就好，别担心。太阳、上升金 ​​​
幸亏还有很多时间可以挽回，也幸亏，自己还有时间努力更好。[月亮] ​​​
#Alex2016星座运势# （周运）Alex 12星座一周运势（3.14—3.20）博文版：http://t.cn/RG3SSQ0 长微博： http://t.cn/RG3SSHB ​​​
看不到自己星座的，自己到我个人页面查询。新浪会自动屏蔽一些微博。 ​​​
太阳或上升双鱼座：前段时间的日食给不少人带来事业和情感上的波动，现在逐渐告一段落了。请相信美好与好运会到来，这周贵人运回升，也有一部分人有情感上的机会。利谈合作签约，健身，体检，旅行，办理证件，跳槽。职场某个合作得到进展，也有新客户和项目落实，但注意口舌。爱情，是增加信任与了解。 ​​​
太阳或上升水瓶座：最近容易触景生情或跟人谈起过往有诸多感慨，该往前看了。周三后某个谈判性事件会有进展或结果反馈。近期留意财务花销和个人健康，部分人看管好财物。金火互动给一部分人带来桃花。利谈判、签约、跳槽、创业、培训。职场某些时间点期限有更改，所以你要加紧赶工了。爱情，是做好准备 ​​​
太阳或上升摩羯座：别抱不切实际的期待。这周注意在交谈中易出现火药味或带有敌意和挑衅，不要做率先发飙的人。可能会购置、维修电子产品交通工具或学习课程、驾驶等。健康有所下滑。财运有回升。职场合作运回升，有新项目落实，但工作内容容易反复修改，部分人小心辞退。爱情，是没有什么是不可改变的 ​​​
太阳或上升射手座：最近发生的事，接触到的人让你反思，也许要对自己好一些和不必在无谓的人身上耗费心神（你可以做到）。可以跟上司商讨提前转正、升职加薪的事。可购置家庭用品或为搬迁、装修做准备了。部分人有桃花但健康下滑。职场处理好文书工作，同时注意口舌，部分人出差。爱情，是合理处理分歧 ​​​
太阳或上升天蝎座：金火互动，给一些人带来新的赚钱途径（兼职外快回扣等），部分人也有桃花出现（但你明显有些不安和芥蒂），周四前后某件事或问题会得到答案回馈。试着缓解跟某人的僵持或冷战。利创业、装修、体检、兼职、跳槽。职场来说，有其他同事跟你抢客户资源或有人越俎代庖。爱情，是敞开心门 ​​​
太阳或上升天秤座：这周不适合中庸，也不适合继续迁就他人，主动去争取属于自己的权利和机会（会得到好消息）。需要处理情感和财务上的事情，近期花销增加需要止损（不利投资）。利备孕、购房、装修，处理户籍问题，跳槽。职场来说，有新客户落实但注意也有关系户给予你们压力。爱情，是答案不必挑明。 ​​​
太阳或上升处女座：想偷懒和拖延的状态尽快收拾好，事情总是挤在一起集中发生的，所以本周你要做好应对的准备。本周财运和健康有好转。但本周情绪易起伏，也易怀旧和想念某个人。利治疗牙齿，面试，相亲，旅行，搬迁。职场工作量回升，本周注意有合作容易打水漂或是合作方有欺骗行为。爱情，是需要补偿 ​​​
太阳或上升狮子座：如果近期你受制于某个人或是不得不迁就他人，那本周就会开始好转，周三到周五，某个财务问题得到落实，比如回扣或拖欠款。利跳槽、谈判、处理官司、学习课程、办理证件、搬迁。职场来说，注意职场人际，易有口舌。本周有新合约签订。健康下滑，注意财物安全。爱情，是别做冲动的决定 ​​​
太阳或上升巨蟹座：不要受当下受到的压制，负面结果和沮丧困扰。这周你会收获一个职场或财务方面的消息（也许是你期待已久的）。部分人有感情机遇。周三周四也许会跟某个人会面或某个谈判、合作得到落实。利签约、面试、考试、培训、备孕。职场来说，本周客户容易反复修改工作内容。爱情，是给自己信心 ​​​
太阳或上升双子座：任何犹豫不决的事都代表此时你没做好准备，所以先观望（也包括开始一段新关系）。很容易逃避，发脾气和想独处，但周四就好起来了。应酬社交增加，也有旅行机会。有搬迁、装修、购房（或你投资的房屋升值）的消息。职场注意有人事更替，部分人易被投诉。爱情，是弄清自己在坚持什么。 ​​​
太阳或上升金牛座：别担心平静被打破，相反你需要接受改变（新的人），有些敏感或现实的问题需要探讨，不要觉得难为情或“不知如何开口”。本周健康下滑，同时要注意本周财务花销增加。利签约、组建团队、面试、培训、考核。职场来说，客户容易打太极，但下半周会落实合约或合作。爱情，是心结需要打开 ​​​
太阳或上升白羊座：给予自己冷静的时间和空间，困扰你的难题自然会解开。控制好情绪，容易不耐烦和焦躁，避免与他人发生正面冲突。这周太阳会来到命宫，自信和勇气也会加强。利体检、备孕、相亲、写作、考试。本周职场效率容易被他人降低，可能因为指标或业绩问题不得不迁就他人。爱情，是停止不甘心。 ​​​
略详细的星象分析：http://t.cn/RGueDiG
下周重要星象（3.14-3.20）：金火四分，有关经济、恋爱和婚姻的问题一触即发，金火四分时期也要避免情绪化消费和注意财物安全。太阳会来到白羊座，各位白羊生日快乐。太阳进入白羊座之后也是启动新项目，新计划时期，酝酿已久的事会进入正轨和实施的过程中。本周太阳、上升白羊、金牛、天秤、天蝎、狮 ​​​
18:24分，代表金钱，魅力，贵人，情感的金星来到双鱼座，给太阳、上升双鱼、处女、双子、射手、天秤带来合作，财务，合约，房产，出行和求学方面的机会（未来三周），部分人有感情或婚姻问题落实。抱抱以上几个星座沾好运。[可爱]（ps：日食和水星的角度依旧存在一些影响，多注意个人健康，比如发热， ​​​
这几天有没有觉得，「一再坚持的事」突然有些动摇，或变得没那么确信了。有诸多迷惘，被流言烦扰，被职场批评。也有人这几天在感情上需要得出一个结论。这是日食及日木对冲的影响。如果你觉得像身陷泥淖中行走，过几天就好。太阳、上升白羊、狮子、射手、水瓶、巨蟹这几天需要一些关爱，拥抱他们：） ​​​
二月二，龙抬头。你会从“头”有一个新开始：） ​​​
[月亮] ​​​
3月9日北京时间09:53分40秒迎来新月日食（新月开始后才可以许愿），【每个人】都可以许愿，已经写了教程，有很多注意事项和正确的许愿方法告诉大家，不要提前许愿，以及不是任何愿望都可以许（要看清楚，否则有反效果）。耐心看完，每个星座适合许愿的领域不同，我都已经写在长微博里了。 ​​​
3月9日迎来日食新月许愿日（每个人都可许愿，具体许愿指南会尽快完成发布）。能量强大，对很多人的生活带来改变或提升。日食会淘汰旧有的关系模式，提起对健康养生的重视，一些人改变职场轨道，搬迁住所，移民及处理感情婚姻问题。而太阳、上升双鱼，处女，双子，射手，天蝎获得更多助力，迎接新开始。 ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势（3.7-3.13）博文版：http://t.cn/RGQmlSC 长微博： http://t.cn/RGQmlaQ ​​​
太阳或上升双鱼座：期待人生新阶段，很多机会已开始酝酿。命宫的日食对你接下来半年的生活有推动和改观。一段感情和合作将迎来结果。贵人运回升，有机会被举荐合作和培训、交流的机会。财运、健康逐渐好转。职场合作推进或收尾，有新任务下达，部分人团队有人事变动。不宜离职。爱情，是存在因果和安排 ​​​
太阳或上升水瓶座：冒险的事情和决定不要去做。这周需要维护家庭关系以及你的情感关系，部分人受日食影响可能已经有所动荡了。日食也会带来一笔财务花销，但接下来也会有额外的入账（奖金、偏财等）。利旅行、跳槽、签约、培训、搬迁。职场有倦怠感，但这周有新合作出现，不要犯错。爱情，是依旧怀念。 ​​​
太阳或上升摩羯座：心态情绪逐渐稳定和回到正轨，日食也给你带来勇气去说出想说的话和做想做的决定（实施你的计划）。适合处理法律事务，面试和考试，部分人会购置交通工具、电子产品和参与竞赛。但注意交通法规。健康下滑。职场易加班或会议增加，注意合作方或外包团队配合度不高。爱情，是把握新机会 ​​​
太阳或上升射手座：此时可能需要他人认可或同意（你想做某个决定），当然我依旧提醒你的是不能自欺欺人。这周要注意家庭关系，有关房屋（包括家庭用具）需要维护、修缮的也尽快安排。本周利创业、体检、旅行、跳槽、考试、竞标。职场注意跟上司的关系，部分人可能会挨训或是被抢功。爱情，是别刨根问底 ​​​
太阳或上升天蝎座：不要局限于小事情上，放远目光，日食会让你摆脱那些困扰你的人和事（果断点。近期留意财物安全。适合做面试、申请留学、学习技能课程、相亲、备孕。贵人运合作运回升，部分人有偏财。职场注意本周有客户与你周旋打太极，需要跟多耐心，上半周注意部分合作打水漂。爱情，是有时放不下 ​​​
太阳或上升天秤座：心态和生活逐渐回到正轨上来，但请避免情感和家庭关系上的争执。日食让你想修复一段关系或修缮家庭用品（房屋、器具等），部分人会领养宠物或是做慈善、捐款。利跳槽、谈判、签约、考试、面试。职场来说，规避一些有目的性的会面和交谈，部分人出差，这周需督促款项。爱情，是退一步 ​​​
太阳或上升处女座：人生就要被推进了，这次日食对你未来半年的生活带来改观也会对你的感情和人际带来评估，适合你的会继续为你“服务”。而阻碍你的将被淘汰。财运回升，有贵人引荐合作或情感机遇。职场工作量增加，注意处理好人际和财务问题，这周有工作内容临时修改或改期。爱情，是共同改变和努力。 ​​​
太阳或上升狮子座：调整好心态，如果你在做某个有些“风险”的事情和决定，请慎重考虑和分析。这周将有财务支出，但同时也有机会去处理债务、贷款、税款的问题了。一些人会做体检或购置保险。利竞标、签约、跳槽、备孕、相亲。职场有新客户或新同事来临，注意本周合作内容容易受阻。爱情，是别后知后觉 ​​​
太阳或上升巨蟹座：你会迎来转折，如果之前受制于某个人或局限于某个状况之中，这周会有所改善。不必再逃避了，这周会有个重要的会议（会面）出现。部分人健身、考试、体检、旅行、搬迁。职场工作量逐渐攀升，会有人挖墙脚或是客户苛刻让你压力变大（但会好转），留意财物安全。爱情，是别做无望的期待 ​​​
太阳或上升双子座：无需再做忍耐和观望，机会出现请果断把握。一些人有搬迁、装修、租赁房屋的机会，部分人有跳槽，面试的消息。你需要更好的平台和更广的人脉，主动发出邀请，多接触新的人。财运回升，部分人有桃花。职场任务变动，部分合作得到推进和落实。小部分人离职。爱情，是习惯的未必是最好的 ​​​
太阳或上升金牛座：分清楚身边那些人是真朋友，哪些人只是利益关系（这周你会在人际关系上出现选择或是站队）。有机会接触重要人士比如客户、贵人以及上级，部分金牛这段时间易收获桃花（可能是暧昧或友谊圈的桃花）。职场团队有人拖后腿，导致效率降低，同时部分人将经历人事变动。爱情，是别自讨没趣 ​​​
太阳或上升白羊座：不必再压抑自己和委屈自己，日食会给予缓解的突破口。现在适合处理健康、法律、财务（财产）、跳槽和考试相关的事情。本周健康和情绪会有所波动，以及注意家宅和家庭关系和谐。职场忙碌增加，有斗争和口舌，部分人要注意个人任务被他人介入，但下半周贵人运回升。爱情，是还是要忍。 ​​​
振作起来，永远不会太晚。 ​​​
略详细的星象分析：http://t.cn/RGQcgis
下周重要星象（3.7-3.13）：迎来年度重要星象新月日食（到时可许愿）。日食会带来“淘汰”（不适合你，不属于你，对你有损害的都将被清理）。也是“揭露真实面目”的时期。金星会变更星座，感情、婚姻、法律、面试、搬迁、宠物事宜会开始推进。而太阳、上升金牛、巨蟹、摩羯、处女、白羊运势逐渐回升。 ​​​
#Alex2016星座运势# 《运势|年度重要星象即将来临》 http://t.cn/RGHPbrZ ​​​
这个点，饿。 ​​​
#Alex2016星座运势# 有没有觉得自己这几天内心躁动，也很容易有无名火，某些期待的东西并未按照你的想法进行？别人对自己的要求变高了（被施加压力或是寄予期望），你内心也有诸多想法（想要寻求更多事业上的机会，考虑如何处理好职场人际关系）。在情感上，对某个人依赖感增加，甚至对某个人改观（甚 ​​​
（月运）Alex 12星座3月星座运势：你没有那么多时间犹豫不决 博文版：http://t.cn/RGWGAla 长微博： http://t.cn/RGWGAlz ​​​
《（周运）Alex 12星座一周运势（2.29—3.6）》 博文版：http://t.cn/RGOqs06 http://t.cn/RGOqsp1 ​​​
太阳或上升双鱼座：海王星让你在“选择”的问题上作出回应，一些人是情感，一些人是事业，做好“接受”的准备。可能会在房屋和家庭关系上耗费精力。做好准备，也许会见到某个重要的人。利搬迁、装修、创业、培训、体检、出差。职场计划和安排有调整或取消。但有合作落实。部分人离职。爱情，是别找借口 ​​​
太阳或上升水瓶座：当你意识到到谁是真心对你，谁是利用你时还不会太晚，火星将给你这样的机会。你的应酬活动增加，又或是临时决定去旅行（或安排出差）。避免投资及留意长辈健康。部分水瓶会跟某个旧相识联络。职场注意容易被人抢夺任务，注意电子数据备份。某个合作会落实。爱情，是某个动心的瞬间。 ​​​
太阳或上升摩羯座：是时候做一个自己利益不受损害的计划。这周有突发状况导致沟通和合作及约会出现受阻，同时可能会跟某个人意见相悖引发争吵。部分人被猎头联络或想跳槽、做兼职。部分人有桃花（但要审视对方的目的和真实情况）。留意健康。职场合作内容本周确认，但注意资金问题。爱情，是与自己和解 ​​​
太阳或上升射手座：火星这周来命宫是大事（断断续续要到9月才离开）。近期已经有不少人经历了情感和财务上的矛盾（会解决的）。注意健康以及克制怒火。利跳槽、面试、考试、培训、创业。职场忙碌期来临，但因预算和流程问题容易跟客户产生矛盾，避免投诉。部分人职场有人事变化。爱情，是矛盾要调和。 ​​​
太阳或上升天蝎座：对自己好一些，某件让你接受不了或压力大的事情逐渐处理完毕了（包括情感问题）。近期花销在增加，但财运会逐渐好转。本周情绪暴躁，因他人挑衅或做事不专业，试着宽容些。利兼职、竞标、签约、面试、培训、搬迁。职场因意见不同容易产生分歧，一些合作容易错过。爱情，是别钻牛角尖 ​​​
太阳或上升天秤座：当你意识到自己无法取悦自己时，改变就已经开始了。这周诸多事情存在变数，包括自己在内，因其他原因修改计划。贵人运回升，利搬迁、创业、跳槽，部分人有桃花（暧昧或是挑明关系）。本周花销增加，但也有入账、兼职机会。职场中容易得到赏识，但别犯低级错误。爱情，是别隐瞒真相。 ​​​
太阳或上升处女座：如果一直在做“打算”和“思考”，机会就会拱手让人。你直觉要对一些事“冒点风险”。可能对某件事据理力争（有争吵）或约定被取消改期。这周需处理家庭事务。利旅行、搬迁、租赁、相亲。职场客户方因强势导致你受委屈或工作量增加，一些人注意客户临时变卦。爱情，是你只是想听实话 ​​​
太阳或上升狮子座：也许你已经感受到近期情绪压抑或无法做自己（自己也容易拖延），可能受财务和规则的约束，一些想法和做法不被尊重或落实。但这周会有进展的消息了。不利做投资。可备孕以及处理情感问题。职场注意外包团队可能效率不佳导致客户方有意见，部分人注意人事变动。爱情，是处理方式太自我 ​​​
太阳或上升巨蟹座：这周将经历让你情绪暴躁和怀旧的事（周初跟周末都要注意），会有某个不速之客或让你意外的消息传来（但你早就有预感了）。金星带来财运，有兼职外快或债务缓解，拖欠款入账。利健身、看演唱会、旅行、搬迁、签约。职场可能策划和创意以及项目有修改或驳回，注意口舌。爱情，是别忧虑 ​​​
太阳或上升双子座：即便重新接受了某件事（某个人），但却依旧无法度过心里的坎。近期不少双子在职场和情感中经历了动荡，你开始反思自己的规划。守护星状态不佳，有独处和逃避倾向。利签约、续约、出行、办理证件、处理房屋问题。职场工作内容容易反复确认和修改，效率降低。爱情，是不是心中的样子。 ​​​
太阳或上升金牛座：运势好转，之前情绪起伏或跟他人产生误会（甚至莫名要承担一些误解）都会逐渐好转。长辈缘和贵人运回升，同时有关策划、报告会、跳槽、面试的事宜逐渐迎来答案。部分人有桃花出现。利备孕、竞标、创业。职场繁忙期来临，要开辟新的领域或有其他人介入所着手的项目。爱情，是稳住内心 ​​​
太阳或上升白羊座：停止软弱，否则那些人只会肆无忌惮的继续向你索取（挑衅）。有关出版，旅行，签约，搬迁，更新户籍和跟国外发生联系的事正在酝酿。留意财务和家庭关系，有突发状况。利面试、考试、培训。职场出现新客户或落实合作，且有兼职外快机会，部分人有人事变化。爱情，是一些往事触动心情。 ​​​
详细的星象分析：http://t.cn/RG0XxN4
下周重要星象（2.29-3.6）：水星跟火星分别更换星座并逐渐刑克。有很多「一时兴起的想法」想要去做，或者是近期有旅行、搬迁、培训、考核、法律官非的事宜出现。大环境有种「故作忍耐」的情况，所以情绪积少成多而火爆没耐心（注意交通）。这段时间要注意健康和传染性疾病。这周，太阳、上升双子、处女 ​​​
《运势|3月份，每个星座都要知道的重要提示》 http://t.cn/RGpoICe ​​​
#Alex2016星座运势# 3月将迎来日食跟月食和土星逆行，因此3月份将带有“颠覆性”的变革，大到职场环境（涉及人事变动，创业，部门调整，资金回笼等），小到个人情感、婚姻（这个月是情感波动的时期，也是兑现情感承诺的月份）。这是考验个人“判断力”的一个月，你身边会有很多机会出现，是把握是放弃 ​​​
《最近的星象分析》 http://t.cn/RGCSbrQ ​​​
这几天，有没有觉得很疲惫和懈怠，有没有突然出现恐慌和焦虑，有没有感觉内心再次出现孤寂感。同样的，明明有很多计划和安排以及任务，却无限的陷入拖延和推脱中。身体健康也有问题，比如睡眠不佳，过敏，上火，出痘。也有一部分人处于情感的阴霾中。这是因为满月刚刚结束（周末就好了，别担心），太阳 ​​​
元宵节快乐（没元宵就吃个汤圆） ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势（2.22—2.28）博文版：http://t.cn/RGSRcZN http://t.cn/RGSRcz9 ​​​
太阳或上升双鱼座：也许你正在迷惑、迷茫，或在一件事“做”与“不做”上出现犹豫，别担心，满月会给你指明方向。一段合作、情感关系能得到确认或答案（好坏都有）。利面试、竞标、写作、出差、培训、兼职。健康下滑。职场效率需提高或因他人失职出现损失，部分人职场有人事变化。爱情，是有失必有得。 ​​​
太阳或上升水瓶座：不要把个人宝贵的精力和金钱浪费在没有回报或是回报甚微的人和事情上（请下定决心并实践做到）。也许此时你有难题需要找朋友帮忙而这周会有回应出现，利考试、培训、申请调任、跳槽、兼职。职场工作量回升，有项目收尾和承担他人工作量。部分人四处奔波或被借调。爱情，是接受真相。 ​​​
太阳或上升摩羯座：并非所有事情都一手掌控是好现象，只会加重你的负担和压力，也许你应该放手一些事情了（和人）。满月可能带来旅行、证件、法律法规、投资和搬迁方面的机会。注意个人健康问题，部分人领养宠物或相亲、备孕。职场来说，工作内容可能有抢夺客户资源或被他人邀功的现象。爱情，是不将就 ​​​
太阳或上升射手座：你需要在家庭关系和事业合作关系中找到平衡点和解决问题的突破口，你有逃避的倾向或偏激的处理事情。一些人也在评估一段感情的价值和前景（会有决定出现）。利出差、写作、竞赛、搬迁、处理官非。职场任务加重或难度增加，工作内容易修改或跟对接人员发生矛盾。爱情，是没有十全十美 ​​​
太阳或上升天蝎座：如果你一直有话想对某些人说却不知从何说起，那么满月会给你带来机会和突破口。星象利于你去解决债务、拖欠款项的问题。如果目前有烂桃花和暧昧出现，你可以选择拒绝和抗拒。利搬迁、装修、备孕、跳槽、竞标。职场对上司或其他同事存有意见，部分人有离职倾向。爱情，是有时低于预期 ​​​
太阳或上升天秤座：任何事和人都会改变，不能一直停留在感激、愧疚、回忆中，这只会让你做出错误判断。你的忍耐已经到极限。满月可能带来跟某个人的冲突或是金钱方面的花销。注意健康。本周利做慈善，体检，领养宠物，备孕，搬迁。职场可能有人苛刻刁难你，或是一些合作打水漂。爱情，是需要作出选择。 ​​​
太阳或上升处女座：这周避免矛盾和情绪化。满月带来合作、情感（婚姻、恋爱、暧昧）和房屋方面的答案，一些人则可能出差或是办理证明、证件。避免发生误解，多一些耐心去理清事情的来龙去脉。职场注意拖延症，有新合作和项目出现，你有机会被委以重任，部分人升职。财运好转。爱情，是多一点信任和坚定 ​​​
太阳或上升狮子座：你在某件事上做了很多投入（投资）和付出，而这周这些事是否真的有成效就要见分晓了。也许在人际、合作、情感上遭遇一些碰壁和矛盾，但退一步就有改善的余地。近期花销颇多或有款项拖欠，是时候解决财务问题了。职场来说，注意一些合作容易打水漂或有人事变化。爱情，是妒忌心很强。 ​​​
太阳或上升巨蟹座：又到了考验内心的时刻，这周有关等待的消息或通知，不管结果如何，都要欣然接受。满月带来旅行，考试，写作，通告，培训及面试机会，一些人有备孕（也有人处于暧昧关系想要挑明）。职场注意一些合作易在执行中出现跟前期沟通不一致的内容，耐心协调。爱情，是计较多了难过的是自己。 ​​​
太阳或上升双子座：你的直觉已经意识到一些事就要萌生和发展了，为了自己的利益，你要主动些成为主导者而不是被动接受一切。一些人会为房屋和家庭关系而烦忧（会解决的），这周有贵人和跳槽、面试的机会。财运有改善，但应酬增加。职场运势回升，有新合作和款项落实，部分人离职。爱情，是需要一个解释 ​​​
太阳或上升金牛座：也许有人让你失望或你做了让其他人失望的事，现在是挽回、弥补的时期。满月也给一些人带来情感蜕变的机会，争取更进一步的发展或从不愉快的关系中解脱。财运、贵人运回升。利备孕、写作、出版、旅行。职场注意有关文书、预算、报表的问题，这周客户容易拖延。爱情，是内心要成熟起来 ​​​
太阳或上升白羊座：勇气和决心总是在那一刹那拥有，这周你面对无法忍受的事会做出决定。但如果心存不舍或犹豫，那就去听取他人建议吧。留意健康及财务问题（包括税金、社保、医疗保险等）。利跳槽和面试、谈判。职场工作量增加，出差、会议、培训以及交接任务多起来，避免矛盾口角。爱情，是还存有幻想 ​​​
略详细的星象分析：http://t.cn/RGSLS6B
下周重要星象（2.22-2.28）：下周满月，有关雇佣权益，职场个人利益，跳槽，面试，薪酬问题，家政服务事宜会得到落实和通知，一些合作和尾款会逐渐收尾和落实。部分人体检，领养宠物（或关注宠物健康）。依旧注意情感易碰壁和房屋问题、花销增加。太阳、上升双鱼、处女、双子、射手、金牛需得到关爱。 ​​​
看了一部美好的剧，真好的夜晚。 ​​​
太阳已经来到双鱼座了，各位大双鱼，生日快乐。🎂
今天13:33分41秒，太阳正式进入双鱼座，开启双鱼月的大门，双鱼生日快乐（感性的你们）[蛋糕]。接下来的一个月可以在“搬迁与装修”“健身和养生”“制定阶段规划”“走出阴霾”“提升自信”做努力。而双鱼的财运、贵人运回升，话语权增多，得到更多人的认可和接纳，抱抱身边的双鱼座沾沾好运喜气吧。 ​​​
金星已经来到水瓶座了，金星有金钱、人缘、情感、贵人的含义，金星入水瓶可以在面试求职，跳槽，创业，改善财运上给到帮助。接下来「三周」会给太阳、上升水瓶、狮子、金牛、天蝎、天秤带来较多助力（特别是合作、求职、贵人），部分人有桃花机会。抱抱以上几个星座，沾沾喜气，给自己带点好运。[可爱] ​​​
《运势|2016上半年桃花感情星座榜》 http://t.cn/RGJl4UI ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势（2.15—2.21）》博文版：http://t.cn/RGI8Gbo http://t.cn/RGI8G4d ​​​
太阳或上升双鱼座：内心有放不下、想不通的心事，也有难以忘记的人。但进入生日月，慢慢都会有答案（要为自己着想和努力了）。有些人可能牵扯到暧昧或单向付出的局面中（你要分析利弊）。本周利旅行、搬迁、写作、培训、竞赛。职场压力回升，部门工作有调整或是临时改变工作内容。爱情，是停止消耗自己 ​​​
太阳或上升水瓶座：跻身在好运榜，可以修复友谊、家庭、同事关系。部分人有感情机会落实（可以主动去争取了）。现在的星象只适合你去主动争取不要被动和懒惰。利创业、融资、备孕、面试、搬迁、装修、出版。职场效率提升，但是不要犯低级错误。部分人出差。（极少部分人容易离职）。爱情，是心态要乐观 ​​​
太阳或上升摩羯座：有时感觉别人忽略了你的感受，也许你一直表现出“我自己也可以”，现在是时候说出你的感受，求助也好，需要认可、鼓励也好。本周利于追回拖欠的款项或改善债务问题。这周有培训、考试、面试、体检方面的机会。职场这周有好的合作机会和上升机会出现，努力把握。爱情，是有时也很软弱 ​​​
太阳或上升射手座：想要往前走但却听到其他的声音指挥着你往其他的方向走。你现在有一些“身不由己”。但好在周四后会好转，现在金星将给你带来一波财运和贵人机会（职场的）。本周利旅行、办理证件、跳槽、创业、竞标。职场注意跟上司的关系，报表、合约内容容易反复修改。爱情，是有时会一意孤行。 ​​​
太阳或上升天蝎座：对那些替你“善做主张”的人，可能需要一点包容和理解。可能为房屋（搬迁、装修、过户等）或家人操心，也可能购置了家庭物品。部分人近期有暧昧（想挑明关系了）。财运回升，有兼职外快机会。需留意健康。职场可能有人抢功或是越级报备，部分人有人事变动。爱情，是喜欢跟爱是两回事 ​​​
太阳或上升天秤座：给了自己一段时间来逃避，休憩，现在是时候重新找回状态了。前三天避免言语矛盾。这周有机会拜访贵人，得到他人举荐和帮助的机会。职场可能有人事变动或领导更替。部分人有桃花，暧昧。可备孕。本周花销增加但有入账机会。职场注意避免投诉和与客户出现矛盾。爱情，是心意要及时表明 ​​​
太阳或上升处女座：别懒惰，你有很多想法和决定想要去做，却未落实到行动上。不如想清楚一步一步来，比如换工作，跟某个人摊牌，或是修复家庭的矛盾等等。可能需要支付一笔金钱，但本周会有入账机会。职场注意合约签订或续约问题，有新的合作或客户出现，但是注意来着的根本目的。爱情，是别贪婪和奢望 ​​​
太阳或上升狮子座：心中的不甘心暂且放一放，现在需要调整一下状态，走出情感、家庭和人际上的阴霾。部分人有桃花和暧昧。这周会在重要场合中展示自己的能力和才华。财运有回升，部分人有搬迁、跳槽、面试、考试的机会。职场忙碌，但这周会落实难搞的合作，竞标也会有消息传来。爱情，是心态要好别抱怨 ​​​
太阳或上升巨蟹座：有没有一种被人催着，逼着往前走的感受呢？别抗拒压力。你可能刚刚在一段关系上表明了态度或是被告知了答案，现在不管结果如何，都需要往前走。这周在考试、培训、旅行和健身中会有不错的收获，但不宜做投资。职场工作量回升，容易加班，部分人有跳槽想法。爱情，是最难做到的是接受 ​​​
太阳或上升双子座：本周前两天可能有一笔花销支出，又或跟伴侣、朋友出现意见相悖的谈话，一部分双子要为家庭操心（包括房屋）。周四后好转，可能会对一段关系承诺（职场关系、感情关系）。注意本周健康下滑。职场客户本周较苛责，也有换跑道、跳槽的打算。部分人出差、旅行。爱情，是做个不后悔的决定 ​​​
太阳或上升金牛座：尊重和理解是自己争取来的，这周你会有些情绪化和不耐烦，特别是跟他人沟通中容易产生火药味。家人或朋友可能会找你帮忙。健康下滑，同时一些人有培训、出差、办理证件，存储的事宜。职场现在可以主动洽谈客户，会有消息到来。一些合作在本周进入流程。爱情，是主动一些，别被动等待 ​​​
太阳或上升白羊座：你需要一些时间来思考一段关系的发展轨迹，究竟是“到此为止”还是继续“心怀期望”，现在金星来到社交宫，有机会接触新朋友，新同事甚至此时有一段暧昧的关系在酝酿，注意家庭和睦可能有家庭矛盾或房屋事宜处理。本周易破财。职场注意小人阻碍，部分人有人事变化，爱情，是心存怀疑 ​​​
略详细的星象分析：http://t.cn/RGfso1L
下周重要星象（2.15-2.21）：金星本周进水瓶，有关面试求职，跳槽，组建团队，获得投资（人）的事宜将逐渐展开。近期也易相亲，认识新朋友（同事），办理证件。太阳这周进入双鱼，双鱼生日快乐。木土刑需注意情感易碰壁，交通延误或财务花销加大。太阳、上升双子，巨蟹，白羊，摩羯，处女需要得到关爱 ​​​
情人节快乐：） ​​​
明日返工加油。[月亮] ​​​
啊！偶遇一个猫，美好的夜晚。 ​​​
大年初五迎财神，转发2016财运满满，福气多多。[抢到啦] ​​​
《（周运）Alex 12星座一周运势（2.8-2.14）》 博文版：http://t.cn/RGyE9Oi http://t.cn/RGyE90U ​​​
太阳或上升双鱼座：如果你还停留在某段过去、回忆中，那现在是时候回到现实中来了。新月会让你看清一些人的真面目或对某些人改变态度。你有机会去迎接一段新开始（事业或感情上的）。部分人有旅行、求学、考试、写作、跳槽的机会。财运回升，但留意电子产品和家用电器（包括管道）。爱情，是先找回自己 ​​​
太阳或上升水瓶座：现在是维护关系及拓展关系的最佳时机，新月发生在命宫给你带来新一轮事业和合作上的机会，易拓展新的客户和人脉资源，或者是长辈、上司器重你（但要留意家庭关系，避免争执）。部分水瓶本周还有桃花甚至感情上的落实。避免跟他人正面冲突，同时注意同事上的口舌。爱情，是期待新开始 ​​​
太阳或上升摩羯座：这周需要一点包容和忍耐，可能内心上会有落差感，被比较或是自己好胜心强。但周三后好转，同时本周部分摩羯有桃花或异地情缘有相聚的机会。木火的相位带来搬迁、考试、面试、跳槽、相亲、培训、外派的机遇。新月也提升了你的财运，能收到奖金或是其他资金入账。爱情，是不要断章取义 ​​​
太阳或上升射手座：假期可能也有压力出现，或者是遇到一些烦心事（见到不愿见的人），但别担心，这都无伤大雅，因为新月给你带来良好的社交机会，认识新朋友、客户、贵人，甚至报名学习新技能，考试获得助力等等。一些人有完稿、出版、谈判的机会。你可能跟某个人产生暧昧的关系。爱情，是适当的让步。 ​​​
太阳或上升天蝎座：财运回升（但要节制花销）。部分人有整形或矫正牙齿的打算。新月发生在家庭宫，可修复家庭关系，维持和睦或跟长辈关系缓和。一些人搬迁、购置或过户房屋的事宜得到落实。一些人会迎接家庭新成员或是长辈健康好转。职场来说，假期也容易谈成合作但注意突发任务下达。爱情，是欠缺勇气 ​​​
太阳或上升天秤座：木火的相位带来旅行、备孕及考试写作相关的机遇，你可能一直在社交应酬又或者是有了阅读、学习技能和练习、复习的时间。新月给你带来了”找回自己“的感受，你将会重新认同自己，迷茫感会减弱。注意本周花销增加甚至有垫付的情况。小心遗失或损坏物品。爱情，是要理解别人的“难处” ​​​
太阳或上升处女座：内心还有“逃离”和“故作逞强”的成分，但本周会缓和，你也会柔和下来，愿意听取他人的建议（即便只是表面接受）。你会开始思考更长远的事情了。新月给你带来谈判、做慈善、参与宗教活动或是领养宠物的机会，部分人搬迁。职场依旧有琐碎的遗留事情让你处理。爱情，是有时心里空落落 ​​​
太阳或上升狮子座：运势回升，新月带来好人缘，同时一些人也会收获桃花（部分人感情会得到推进甚至见家长，探讨婚姻问题）。而一些客户此时也会找上门来寻求合作机会。你的话语权变多甚至得到他人的尊重，但是需要注意不要强迫他人意愿来达成一些事情。花销增加留意财物安全。爱情，是解铃还须系铃人。 ​​​
太阳或上升巨蟹座：如果心里还有一些想不明白或解不开的困惑，这周你可能会有头绪。如果你在等待某个消息或回应，这周也会有相应的进展（特别是情感和金钱）。新月会改善你的健康问题，也会增进你跟某个人的亲密关系（或信任感）。你比任何时候都愿意理解别人，同时你也会得到体谅。爱情，是别钻牛角尖 ​​​
太阳或上升双子座：木星火星让你想要“做自己”。所以不必再压抑和强颜欢笑了。新月给你带来能量，有关文书、合约、法律事宜以及旅行、搬迁的事情会得到进展，你会收获某个人际或事业上的好消息。部分双子本周在感情上会有一个交代。利谈判、备孕、购置电子产品。职场某个合作会落实。爱情，是会有交代 ​​​
太阳或上升金牛座：现在是提升勇气自信的时期，受到新月的影响，你的自我状态也在恢复。如果你此时有个决定或想法想要公布，我希望你稍微缓和一些再诉说，可能会听到反对的声音。利跳槽、应聘、写作、出游、备孕。部分人本周有惊喜收获。职场注意假日临时赶工或工作内容临时有变。爱情，是彼此体谅。 ​​​
太阳或上升白羊座：新月来临运势开始回升，社交应酬增加同时也有结识新朋友、贵人的机会，部分人有相亲、桃花机缘（甚至会跟某个旧日的人见面、联络）。本周需要注意健康、睡眠以及跟长辈的相处，可能有摩擦出现。一些人可能要处理法律相关的事宜或者是文书、面试、考试的准备。爱情，是需要一个答案。 ​​​
猴年大吉，春节快乐，2016顺顺顺。见者有份，愿你2016一切安好。 ​​​
大家春节快乐，明天早上依旧有周运。[可爱]
明天（2月8日）大年初一晚上22:38分迎来新月（新月开始后才可以许愿），【每个人】都可以许愿，已经写了教程，有很多注意事项和正确的许愿方法告诉大家，不要提前许愿，以及不是任何愿望都可以许（要看清楚，否则有反效果）。耐心看完，每个星座适合许愿的领域不同，我都已经写在长微博里了。 ​​​
下周重要星象（2.8-2.14）：这周新月，有关人际关系，团体合作的事宜得到推进。受木火相位的影响，在外出，旅行，写作，考试，搬迁，异地情缘团聚的事情上带来机遇（部分人有桃花或者相亲机会）。周末水星进入水瓶，需要学会包容、迁就他人。本周情绪依旧容易暴躁和失去耐心与他人起冲突。太阳、上升金 ​​​
年初一迎来猴年第一个新月。每个人都可许愿，此次新月利于创业，找投资伙伴，组建团队，改善人际关系（部分星座适合许愿桃花），跳槽或提升事业运（寻求合作、晋升、外派和调任）。许愿具体方式和指南会尽快撰写完毕发布。这次新月提升太阳、上升水瓶、狮子、天蝎、金牛、天秤的运势，请记得把握[可爱] ​​​
《运势|2016【上半年】最强劲事业运星座榜》 http://t.cn/RGP0Zf0 ​​​
抽奖结果是用官方抽奖系统抽取的，公示已经发过了，再发一次，一会儿再删。戳截图。 http://t.cn/RbsWNKU
立春啦！
2月4日17：46分，立春。期待一切的新开始吧：） ​​​
路过偶遇到的「好运」，希望这几个「好运雪人」带给你好运。[可爱]见者有份。 ​​​
（月运）Alex 12星座2月星座运势：为了自己勇敢一次 博文版：http://t.cn/RbkMlyK http://t.cn/RbkMlLu ​​​
小年快乐。 ​​​
《（周运）Alex 12星座一周运势（2.01—2.07）》  博文版：http://t.cn/Rbd66Jc http://t.cn/Rbda0fN ​​​
太阳或上升双鱼座：太阳土星的角度可能会修复你跟某个人的关系或是缓和许多。可能同事好友聚会、出游。让自己平和下来，过往的误解你要澄清或和解。财运支出颇多，但有偏财和礼物。注意家人关系或长辈的健康。职场效率提升，有新客户接洽，部分人团队有人事变动或职称改变。爱情，是别隐藏你的真实情绪 ​​​
太阳或上升水瓶座：”不被理解“可能近期经常出现在你的脑海里，本周依旧可能出现相似的情绪（周三后会好的，别担心）。太阳跟土星给你带来财运和贵人，但火星会带来争吵和是非，自己要低调。部分人要留意健康。职场注意可能竞争对手抢了你的工作机会或客户，但会有其他新任务下达给你。爱情，是别强势 ​​​
太阳或上升摩羯座：被太阳眷顾着，你可能会受到其他人的褒奖（收获礼物、奖金）又或迎来浪漫的约会（承诺的兑现）。小心处理情感关系和家庭关系。部分人本周踏上旅途或忙于搬迁，健康多注意，花销有增加。利考试、面试、体检。职场效率提升，注意电子数据和文书内容细节。爱情，是思考对等与否的问题。 ​​​
太阳或上升射手座：如何获得信任，如何被认可，现在是你最需要做和思考的事。日土的结构给你带来一些压力或他人对你的说教，不要急着去辩驳，你需要思考这些信息。贵人运回升，利追讨欠款。健康也开始回升。职场注意突发状况导致冲击你的原计划，可能要临时出差或加班处理公务。爱情，是需要一个支点。 ​​​
太阳或上升天蝎座：有人挑战你的权威或底线，是时候反击了。金星给你带来助力，会有人站在你这边。金水会给你带来财运和人缘，一些天蝎则会收获桃花机会。这段时间也可能会接到某个邀请（活动、旅行、合作等）。自信勇气回升。职场合作能进一步推进，但沟通存在障碍或让你窝火的地方。爱情，是彼此支持 ​​​
太阳或上升天秤座：运势回升，易收获金钱或合作的好消息又或要见到等待已久的某个人。一些人进入休整期，可度假、参加社交活动甚至考虑自立门户的事。只是心中还存有对某件事的隐忧（周三后好转）。利健身、体检、办理证件、搬迁、考试。职场团队有拖后腿的人，你会有竞争对手出现。爱情，是转移注意力 ​​​
太阳或上升处女座：运势有所回升，但火星让你有些不耐烦（对家人、朋友、客户等），火星可能给你带来一次旅行或搬迁、竞赛、考试。现在是你魅力提升时期，部分人相亲或结识桃花。有伴者可备孕。财运回升但本周花销增加。职场注意口舌，需要督促款项，注意自己容易拖延和懈怠。爱情，是容易有不满的情绪 ​​​
太阳或上升狮子座：这周你需要弄清楚：究竟是顺从自己的意愿还是配合其他人。可能受到来自长辈、上司的施压又或者是一些不得不面对的现实问题让你有逃避的想法。周四后运势好转，本周易破财，同时注意健康。职场更需要忍耐，特别是因为资金、预算和进度问题出现不同意见分歧。爱情，是要开诚布公的倾诉 ​​​
太阳或上升巨蟹座：虽然现在是跟他人“联络”“见面”的时期，但我觉得独处可能更适合你。水星相位不佳，你很容易收到些影响情绪或带给你压力的消息，健康和心态要注意调整，周三后运势开始好转。部分人有财运或跟旧人联络。职场本周开始某个项目逐渐收尾但客户或同事效率需要督促。爱情，是别故作洒脱 ​​​
太阳或上升双子座：你一直秉持着“做自己”的态度，但本周需迁就他人或要委屈自己。这周有偏财和中奖的机会，一些人会有旅途艳遇或被介绍新朋友认识。写作、考试、培训运势上扬，部分人购置交通工具或电子产品。职场客户、上司强势而让你完成些“艰巨”的任务，但结果是好的。爱情，是感受有些若即若离 ​​​
太阳或上升金牛座：这周你会收获多个消息（好坏兼具）。但贵人运上扬，事业上则有突破和进展（可以有跳槽、面试以及落实合作的消息）。一些人则会踏上旅途或者是搬迁、装修房屋。职场注意上司可能临时增加你的工作内容，又或是跟客户、外包团队存在意见分歧而产生口角。注意健康。爱情，是分清真与假。 ​​​
太阳或上升白羊座：如果有“气不过”和“不甘心”的情绪存在，那度过周四就会好转。水天相位还会带来一些争吵或因为出行、文书、计划安排被打乱及亲邻关系而使得自己心情起伏不定。不过本周会有偏财或礼物。部分人有桃花。职场注意，文书和数据要注意细节，一些款项可能会拖延。爱情，是心甘情愿很难。 ​​​
略详细的图文分析：http://t.cn/Rbr3LhE
下周重要星象（2.1-2.7）：金水冥与天王刑克，容易因小事或原则问题产生言论纷争。但也是做出“改变”“迎接新生”的时期。一些人需“摆脱、纠正”误解。日火四分，要注意自己没耐心脾气躁或做事三分钟热度。这段时间要维系家庭关系或留意长辈健康。太阳、上升处女、摩羯、金牛、巨蟹、双鱼运势回暖。 ​​​
来聊个天。[微笑] ​​​
2016年1月26日早上5：49分41秒，水逆结束。 ​​​
明天，2016年第一次水逆就结束了，来聊聊，这次水逆你发生了哪些乌龙，又收获了哪些惊喜？#Alex2016星座运势# ​​​
蜀黍给大家派发礼物了，关注我+转发评论并@ 三位好友，将有机会赢得礼物。一等奖：一台6S，二等奖：5台HTC手机，2月2日中午12点公布结果。来看2016最招财星座排行榜你上榜了没？注意：2月1日10点来微博抢12星座明星的红包，期待抢到谁的红包就请转发@ 那位明星吧。#我的星座很招财#http://t.cn/RbEkx1J ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势（1.25—1.31）长微博：http://t.cn/RbEbrPY 博文版：http://t.cn/RbEbkbP ​​​
太阳或上升双鱼座：解决问题和瓶颈的方式永远不会只有一个，所以当你遇到瓶颈和人际方面的难题（包括信任危机）时，补救措施也不止一个。水逆周二结束，一切自会有答案来临。本周利考试、备孕、融资、处理官非。注意健康，职场可能有人对你议论纷纷或你的指令不受尊重。下半周好转。爱情，是容忍度有限 ​​​
太阳或上升水瓶座：现在是发光发热的时期，是时候摆脱低迷情绪重振自信了。水逆本周二结束，可组建团队，办理证件，面试和体检、搬迁，有些水瓶还有创业的机会（也有贵人支持）。但注意个人健康和花销增加。职场注意他人会懈怠导致你个人工作量上升，也要注意口舌，小部分人人事变动。爱情，是需要承诺 ​​​
太阳或上升摩羯座：前段时间很多消息遭遇停滞、拖延甚至“没有改变的余地”。周二水逆结束，一些事将重回轨道，甚至会有“谈判的余地”。金星给你带来贵人和财运，甚至部分人有桃花机缘出现，但注意谨防暧昧和多角关系。职场压力变大，文书报表多，部分人出差，小部分人离职。爱情，是价值观要统一。 ​​​
太阳或上升射手座：运势回升，周二水逆结束。对事业和人际都起到促进和改善的作用。有求职、面试、跳槽的机会。社交、旅行的运势被打开，可以跟好友重聚或是结伴出行。注意长辈健康和伴侣的财务问题。部分人本周有桃花。职场来说，容易临时指派新任务增加你的负担，需要督促款项。爱情，是需要突破瓶颈 ​​​
太阳或上升天蝎座：前段时间不少天蝎在金钱和情感方面遭遇了比较多的“变化”。周二水逆结束，是止损的时候了。注意不要激进和强势，否则只会让一段关系或合作与你的意愿背道而驰。有体检、做慈善、兼职、收礼物的机缘。职场易加班同时客户意见多变或对工作内容反复修改拖延进度。爱情，是希望更进一步 ​​​
太阳或上升天秤座：现在处于一个“做与不做”的犹豫期，对想要尝试的决定存在芥蒂，但别担心本周水逆结束，你会做出正确的判断。刚结束的满月带来人际、花销和长辈健康的冲击，所以多留意。本周有差旅、培训、会议、外派的机缘。职场注意易被质疑专业能力或是职场有八卦流传。爱情，是需要被鼓励和信心 ​​​
太阳或上升处女座：守护星顺行运势有回升，自信心和情绪会得到调整，被金钱和家庭事务所烦扰的事会逐渐得到解决。可能会落实旅行或证件、文件证明会进入答复、提取阶段，注意电子产品或长辈健康。部分人有桃花或相亲机会。职场本周进入落实、追款以及走入正轨的阶段，小部分人小心犯错。爱情，是别贪心 ​​​
太阳或上升狮子座：现在是解决误会及将问题修正的时期，周二水逆结束，所以水逆期间带来的误会和冲突及健康问题会逐渐得到解决。本周有不错的合作机会出现，或有领养宠物、备孕、体检、办理证件、搬迁装修的机缘。职场可能有团队整顿或人事变动，本周宜低调，否则容易成为替罪羔羊。爱情，是意见有分歧 ​​​
太阳或上升巨蟹座：水逆本周结束，一些怀旧的情绪也将逐渐好转，自己也会走出一段人际关系和金钱问题上的阴霾（会好起来的）。贵人运回升或跟高层、长官、业界名流有接触的机会，小部分人有桃花或落实婚姻的机会。职场努力则会得到认可和褒奖，也有机会被委以重任，但小心口舌。爱情，是不要一直等待。 ​​​
太阳或上升双子座：守护星本周顺行，状态逐渐好起来了，也跃跃欲试想要开始自己的新计划了。但注意本周健康不佳，也可能有突发状况打乱你的原计划。别担心，本周贵人运和财运兼具，可以中和。职场注意跟上司的关系，可能临时给你指派任务或者是给你施压。小部分人职场有人事变动。爱情，是情愫逐渐萌芽 ​​​
太阳或上升金牛座：如果你对某件事和某人存在顾虑和疑虑，那从本周你将理清困惑在心的难题了。守护星进入迁徙宫，有搬迁、装修、旅行和办理证件及出版，落实合作的机缘，部分人准备学习新技能或有异地恋情发生。职场来说小心职场女性口舌，某个项目收尾或文案、策划、合约得到落实。爱情，是别忽略细节 ​​​
太阳或上升白羊座：水逆本周结束，无法改变和扭转的局面你选择接受同时迎接新开始。自信和勇气回升的一周，同时也有机会接受到新的合作邀约或是职场订单（外快兼职等）。部分人有旅行、办理证件、出版、创业的机会。职场来说，本周事务冗杂，容易承担额外工作量，小心犯错挨训。爱情，是这一刻你最清醒 ​​​
饿醒😳 ​​​
略详细的星象分析：http://t.cn/RbRd2Mk #Alex2016星座运势#
金星已经正式来到摩羯座了，金星作为金钱、人缘、情感、贵人的代表，接下来「三周」会给太阳、上升摩羯，巨蟹，白羊，天秤以及处女带来较多助力（特别是财运和合作、贵人运），部分人则有桃花和相亲机缘。抱抱以上几个星座，沾沾喜气，给自己带点好运。[可爱]#Alex2016星座运势# ​​​
冻成雪橇犬[微笑] ​​​
下周重要星象（1.25—1.31）：周二水逆结束，水逆期间发生的事情将进入善后处理阶段。同时你也会有“拨开迷雾”的感觉，一些事情会“恍然大悟”“窥探到真相”。与此同时水天刑克，舆论引导和言论有偏激、过激的倾向（注意通讯设备、管道等问题）。太阳、上升摩羯、巨蟹、水瓶、处女、射手运势逐渐回升 ​​​
水逆结束倒计时：下周二，2016年第一次水逆就结束了。
最近有没有觉得很需要方法来“突破自己”，找到属于和适合自己的方向。而在职场或人际交往上可能没有得到“应有的尊重、重视”或“自己的才华、价值没有肯定”。近段时间你可能又在感情或婚姻、子女问题上出现分歧。这是因为明天迎来满月，太阳、上升白羊、狮子、水瓶、天秤、双鱼近五天需要更多关爱。 ​​​
下雪了。❄️ ​​​
23:27分，太阳来到了水瓶座。各位大水瓶生日快乐。🎂
今晚23:27分，太阳将正式进入水瓶座，开启水瓶月的大门，各位水瓶生日快乐（天马行空古灵精怪的你们）[蛋糕]。接下来的一个月，可以在“创业组队”“整顿部门”“认识新伙伴”“发展新恋情”“写作出版”做努力。而水瓶合作、贵人运回升，变得有自信和吸引力，抱抱身边的水瓶座沾沾好运喜气吧。[可爱] ​​​
[月亮] ​​​
特别冷，注意保暖。 ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势（1.18—1.24）长微博：http://t.cn/R4Ttv8r 博文版：http://t.cn/R4TtzXY ​​​
太阳或上升双鱼座：这是情绪化的一周，不要被他人的话语影响你自己（可以适当的活在自己的世界中）。留意健康（个人、宠物或长辈）。你可能已经在旅行或即将旅行了，同时也有跳槽、兼职、培训的机会。职场某个合作得到落实或收尾，但本周注意职场人际关系。花销多需量入为出。爱情，是先爱自己多一点。 ​​​
太阳或上升水瓶座：谁冷落了你，你又冷落了谁，这周好好思考一下。满月会在人际、情感、合作上给你带来一个消息。可能有机会被介绍认识新的合作伙伴或是一起共事做兼职、创业、、旅行。健康有下滑同时注意财物安全。职场受到满月影响某个合作得到回应，部分人职场有人事变化。爱情，是自己承担了很多。 ​​​
太阳或上升摩羯座：虽然有人经历了情感上的分离和变化，但金星本周的到来会给一部分人带来新的感情机会（可能对方一直就在你身边）。一些人有创业、跳槽和雇佣家政服务，做志愿者、旅行的打算。职场注意不公对待，本周工作量回升，行政、文书内容要注意避免出错。健康下滑，爱情，是有时并不如你所愿。 ​​​
太阳或上升射手座：停止胡思乱想和猜测，这一周有很问题需要处理（账单、情感问题、维系人际等）。在情感中不是有付出都能得到回报的，所以别浪费自己的精力和感情。本周社交活动增加，会认识新朋友也有机会跟旧人联络。职场注意可能会被上级施压（业绩和成交量等），同时注意口舌。爱情，是别做白日梦 ​​​
太阳或上升天蝎座：不要急着去辩解什么。火星太阳刑克，易暴躁和情绪化，对于权威和长辈上级的意见存在质疑（不满）。但本周前两天，某件事业谈判的事件会得到进展和消息。可能有兼职和外快以及面试跳槽的机会。职场上级对你存在意见同时要留意本周执行流程中出现阻碍，抓紧督促款项。爱情，是及时止损 ​​​
太阳或上升天秤座：这周你要应付很多人。满月会影响到人际关系，跟某个人产生误会或是你不确定要如何去改善你跟他人的关系，也要注意家人和房屋方面的问题。可去做体检和留意新的工作机会，制定你的旅行和搬迁计划。职场压力增加，有奖惩行为或人事变化。部分人出差。爱情，是没有主意的时候就保持现状 ​​​
太阳或上升处女座：近期遭遇了一些不公，你忍让了，当然你也可能下决心不委屈自己了。现在你需要冷静一下，不要把把小事化大，收起“一点就着“的情绪。部分人有桃花，有些人会办理证件，写作（出版）或体检，领养宠物，募捐等。职场有新合作洽谈但对方有些强势，你会受些委屈。爱情，是有时也感叹曾经 ​​​
太阳或上升狮子座：本周迎来命宫的满月，一段关系的“尘埃落定”（确立或分离的时期），但部分人要注意依旧存在桃花的机会。有机会接触贵人和获得跨界资源。但本周健康和财运受影响，注意家庭关系稳定。职场分身乏术的一周，临时救场以及小心合作打水漂，工作内容小心出错。爱情，是有时也需要独处清静 ​​​
太阳或上升巨蟹座：虽然怀旧和情绪化一直影响着你，但本周请乐观、自信起来。星象给你说出心里话的机会（把对他人的看法，遭遇的不公讲出来吧，忍耐许久了）。会有人理解你。有旅行、搬迁、备孕、结识新朋友新客户的机会。职场忙碌增加，虽有合作还在洽谈之中，但本周会有分晓。爱情，是往前看，继续走 ​​​
太阳或上升双子座：守护星从去年年底开始就状况不断，部分人在考试、情感（婚姻）和金钱方面遭遇了不同程度的问题。水逆的最后一周，再坚持一下。这周可能会有让你措手不及的事情出现，但你可以应付的了，先不要抱怨。财运有回升，职场可能涉及垫付资金或是出差的事宜，小心口舌。爱情，是先释怀再前进 ​​​
太阳或上升金牛座：本周需要留意与长辈的关系以及长辈的健康，一些房屋和家庭内部的决策也需要你操心和过问。一些人即将踏上旅途或准备办理相关的证件和制定计划，这一周会落实某个合约或是收获面试的消息。易破财。职场容易强加你工作量，此时客户和上级的意见也容易临时改变。爱情，是有时难被理解。 ​​​
太阳或上升白羊座：水冥相遇，这一周你要注意可能会被舆论或是他人煽风点火而影响情绪，很容易出现利益或金钱方面的争论，此时你能做的就是沉默，尽量规避误解。可能会有健康方面的困扰又或是写作、考核、业绩评估方面的压力。本周职场沟通和执行成为最大的阻碍，留意跟上司的关系。爱情，是容易气不过 ​​​
略详细的星象分析：http://t.cn/R4Y8APV
下周重要星象（1.18—1.24）：太阳进入水瓶座，也是水逆最后一周，所以影响效力受惯性变大，注意事业上出现“乌龙”“口舌”。金星将进入摩羯且迎来狮子座满月，与之相关影响恋情发展，金钱投资，可能事业上也有奖惩出现。娱乐圈可能有重要新闻发布。太阳、上升狮子、水瓶、金牛、天蝎、白羊需要关爱。 ​​​
还有10天的时间，今年第一次水逆就结束了，这次水逆，你都经历了些什么呢？来聊聊天。 ​​​
别着急，很多运气都在你自己的“机缘”里自然而然就来会遇见。当然，那就是你的「命中注定」。[月亮] ​​​
时间到了，蜀黍去做饭了。 ​​​
（运势）Alex 木星逆行对12星座的影响 http://t.cn/R4ptwEZ  ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势（1.11—1.17）长微博：http://t.cn/R4N7xPg 博文版：http://t.cn/R4N76Pr ​​​
太阳或上升双鱼座：逆行的水星与太阳相遇，应酬社交活动增加，也容易联络旧日伙伴。但注意那些表面对你态度不错的人现在可能成为你的绊脚石。部分人有桃花、搬迁、出游、培训、备孕机缘。职场注意口舌和小报告。依旧有合作运。部分人权限下降或有人事变动。健康下滑，不利投资。爱情，是不要过度投入。 ​​​
太阳或上升水瓶座：你现在有很多野心和抱负想要施展，但最好再酝酿下，水逆就是让你检索一下自己的想法、策划、合约、论文、创意是否正确。本周提防抄袭和剽窃问题。金土带来贵人运和人际关系，但要留意家庭和睦。职场注意现在容易被人抢功，但本周会有任务方面的弥补，有财运。爱情，是明白自己要什么 ​​​
太阳或上升摩羯座：金土相遇，可能有暗恋或是秘密恋情出现，又或者是一段友谊在你的心中地位出现了变化。部分人要注意个人健康和女性长辈健康。注意电子产品以及维护数据，本周不适合做投资、跳槽和借贷。职场本周面谈客户容易被质疑专业或碰壁，但本周有贵人运。注意跟上级的关系。爱情，是别找替代品 ​​​
太阳或上升射手座：金土相遇会带来财务和感情（婚姻）上的冲击，你的预算要核对，你的感情和婚姻要维护（以及避免烂桃花和多角恋）。不要轻易做决定（容易反悔）。本周会收获面试、考核、培训、出行、证件方面的消息。部分人备孕。职场督促款项及催促流程，部分人晋升或收获奖金。爱情，是偶尔制造浪漫 ​​​
太阳或上升天蝎座：进度变得缓慢也许未必是坏事，所以你需要更多的耐心。人际关系和财物关系受影响，可能会有预算之外的支出或者是跟一些人在谈判、交涉过程中出现词不达意或被挑战自尊、底线的情况。职场注意对接和外包公司流程中出现失误或资金款项有疏漏。本周有合约落实。爱情，是心里话要说出来。 ​​​
太阳或上升天秤座：近期听了蛮多无中生有的消息，或遭遇“人情冷暖”。现在运势回升，振作起来。金土带来贵人和财运，一些人则是购置家庭物品和搬迁、装修（快落实了）。部分人有备孕、面试、跳槽的机缘。职场注意容易收到客户的投诉或部门有同事推卸责任的情况，部分人有奖金、礼物。爱情，是抵制诱惑 ​​​
太阳或上升处女座：调整状态，别懒散。注意拒绝烂桃花和暧昧，怀旧也要适可而止。本周日水相遇，你会被他人逼着往前走。金土相遇，可能会为家庭家人花销一笔金钱又或是家里添置新物品（迎接新成员等）。注意健康。职场留意口舌和非议，可能谣传你的八卦或是你的工作内容被质疑专业度。爱情，是坚持立场 ​​​
太阳或上升狮子座：持续了一段时间被消耗，奔波的日子，现在逐渐告一段落了，本周财运回升，有报销或拖欠款入账又或分红、奖金。部分人有桃花、备孕机遇。如果你用真性情去交友或去谈判，也许会吃亏或是失望。职场来说，来来回回修正的内容逐渐落实下来，部分人注意人事变化。爱情，是有惊喜也有意外。 ​​​
太阳或上升巨蟹座：本周前两天会有突发状况或突发消费导致情绪不佳，与人沟通也带着火药味。本周需要留意个人健康。周三开始运势好转，随着金土相遇以及日水相遇，一些资金和合约、面试会推进。有贵人出现帮忙达成合作。部分人有桃花。职场注意工作压力提升，临时指派任务和出差操劳。爱情，是停止抱怨 ​​​
太阳或上升双子座：星星是不会说谎的，说谎的人本身，所以注意本周听到的消息，可能对你有误导或充满变数（工作内容也这样）。一些人急切的要得到答复（金钱、合作和感情）但追的越紧反而越没有进展，记得你的守护星在逆行，所以放慢你的脚步。职场注意有口舌和背黑锅的可能。爱情，是从想象落实到实际 ​​​
太阳或上升金牛座：如何在沟通和与他人相处中既保障自己的利益又能给予对方自尊和余地，这是本周需仔细思考的事。本周依旧给一些人带来国外、学习、培训、稿件、处理法律事务（包括合约）和搬迁的机缘。职场本周注意有猪队友拖后腿，好在本周你会在周四前后收获一个好消息弥补。爱情，是需要满足虚荣心 ​​​
太阳或上升白羊座：运势有所回升，即便水逆，你依旧会听到一些好消息，特别是发出建立，递交某个申请，写作与出版，以及会见重要的客户，都有收获。只是注意，配合当下的火星天蝎，要注意健康和脾气以及钱财安全。职场注意临时修改下达的任务或你对接的业务有他人介入，部分人有外快。爱情，是别反悔。 ​​​
略详细的星象分析：http://t.cn/R4C2EqI
无法忍受吃饭吧唧嘴的人，无法。[微笑] ​​​
下周重要星象（1.11—1.17）：水星逐渐与太阳、冥王星相遇，一些言论被挑剔或被人找茬。此时易曝光秘密和一些“暗箱操作”的事件与社会新闻。水天四分相，注意维护电子产品数据及注意交通法规安全。金天三分会有意外的钱财收获或是闪恋闪分的情况。太阳、上升摩羯、白羊、天秤、金牛、水瓶运势逐渐回升 ​​​
明天（1月10日）我们将迎来2016年第一次新月（新月开始后才可以许愿），【每个人】都可以许愿，已经写了教程，有很多注意事项和正确的许愿方法告诉大家，不要提前许愿，以及不是任何愿望都可以许（要看清楚，否则有反效果）。耐心看完，每个星座适合许愿的领域不同，我都已经写在长微博里了。[可爱] ​​​
水逆配合火星入天蝎的星象，有“抱不平”想“理论”“谈判”的冲动，跟人沟通易擦枪走火（旧矛盾再次掀开）。金钱花销多（一些人注意财物安全），不过周末迎来2016年第一次新月（许愿日）这次新月对事业（特别是待业，求职的人）有很大助力。也对太阳、上升摩羯，白羊，天秤，双鱼，金牛运势有所改善。 ​​​
饿。 ​​​
今年第一次水逆，开始了。
今晚21:06分，今年第一次水逆将正式开始，一直持续到1月26日。#Alex2016星座运势# ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势（1.04—1.10） 长微博：http://t.cn/R46nlLm 牛社专栏：http://t.cn/RUePPiF 博文版：http://t.cn/R46nR5p ​​​
太阳或上升双鱼座：水星跟木星接连逆行，容易被一些乌龙和旧事件所围绕，一些人本周很容易发火和被触及底线。但是好在有一次新月带来贵人帮你度过一些经济和人际上的难关。一些双鱼会故地重游或是跟旧友重聚联络。职场注意一些合作易取消或改期，出行易受阻，易垫付公款。爱情，是笃定的事情可能会改变 ​​​
太阳或上升水瓶座：放下过去获得新开始是近期的主题，但当下水逆木逆正是怀旧的时刻，所以很多回忆和旧事件”历历在目“甚至”重演“。部分人近期有桃花，可能要做出决定或被决定。利签约、面试、培训、出差、租赁、追讨款项。职场注意可能会被抢夺任务机会，同时跟上司的互动关系。爱情，是别过度揣测 ​​​
太阳或上升摩羯座：命宫迎来新月，会迎来新的订单，合作机会（或者是跳槽面试的机会），当然部分人也会收获桃花机遇（只是现阶段水逆和木星逆行要避免烂桃花）。利谈判、融资、体检、搬迁、办理证件、申请贷款。职场会落实新的合作项目，一些旧日项目逐渐收尾，部分人本周交接工作。爱情，是太过逞强。 ​​​
太阳或上升射手座：这是一个触动到”重新选择“和”再次面对“的时期，心底很多感受和想法被激发，不过不要急着去下结论，你还需要等一等（当然你可能也缺乏勇气）。利体检、备孕、投资、创业、搬迁、竞标。职场注意自己容易不在状态或是外包公司以及同事和对接人员容易掉链子。爱情，是容易自我否定。 ​​​
太阳或上升天蝎座：开始忙碌（部分人要留意因劳累，水土不服和抵抗力问题而健康有损）。财务支出虽多，但接下来两周有外快和补贴以及拖欠款项入账（包括报销），利相亲，培训，写作，出版，租赁，开取证明。职场工作量攀升，同时也多了较多突发状况，需要安抚各方人士。部分人有外快。爱情，是自寻烦恼 ​​​
2016年一共有四次水星逆行，下周1月5日将迎来第一次，其余三次水逆时间分别是：4月29日，8月30日，12月19日。目前水逆的影响已经开始凸显，近期要多注意电子产品和数据，出行受阻（延误、改签、取消等），计划打乱，感情冲突和矛盾（或者是有相复合，联络旧情人的想法）。#Alex2016星座运势# ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势（12.28—1.03）长微博：http://t.cn/R4cfLXa 牛社专栏：http://t.cn/RUePPiF 博文版：http://t.cn/R4cf4Dd ​​​
太阳或上升双鱼座：运势回升，有应酬和认识新朋友的机会，部分人有桃花。火星给一些人带来搬迁，旅行的机会（已经发生或即将发生），但差旅可能有延误。金星带来更多的赚钱机会和补贴、兼职。利签约、竞标、办理证件、跳槽。职场注意客户要求变得苛责，同时与上司的关系变得微妙。爱情，是易计较得失心 ​​​
太阳或上升水瓶座：对于陷入僵局和尴尬，冷落的人际关系，要主动去维系。火星进入事业宫，开始有更多机会来临，不要有抵触和倦怠。利跳槽、面试、创业、竞标、出差、投资。部分人有礼物，职场可能要临时救场或临时被指派任务造成你计划被打乱。部分人有晋升外派的机会。注意健康。爱情，是别施加压力。 ​​​
太阳或上升摩羯座：很容易出现谈话导致意见不合或是合作过程中出现不让步的情况，当然本周你很容易火大（多克制和忍让）。利领养宠物，做慈善志愿者，体检，考试，出版。部分人会跟旧友联络、重聚，小部分人有桃花。职场注意本周走流程上可能会出现小插曲，小心被投诉或垫付公款。爱情，是别有侥幸心理 ​​​
太阳或上升射手座：金星来到命宫，增加魅力和人缘，有机会认识新朋友和增加感情机遇（接下来三周），同时也有应酬和玩乐机会。但此时正被束缚在公务和家庭琐事上，耐心处理。利创业、借贷、办理证件、写作、考试、培训。职场易被他人质疑或是自己承担额外的工作量，注意健康。爱情，是现实没有太多完美 ​​​
太阳或上升天蝎座：火星来到命宫，运势回升火力全开的时期，重拾自信吧。贵人运开始回升，同时部分人也有感情机缘（但注意烂桃花）。有兼职外快以及跨界合作的机会，注意口舌是非（树大招风）。职场来说，报表文书内容容易出错或加班赶工，客户有临时变卦的情况，周三后有新项目落实。爱情，是保持期待 ​​​
太阳或上升天秤座：运势有好转，这段时间忙于房屋、合作、考试的事宜会逐渐收获消息和答复。有出游，出差，搬迁及装修方面的机缘，部分人有培训，报班学习的倾向。抵抗力下滑，易感冒。职场则要注意部门协作有推诿情况，同时一些合作容易临时修改意见和内容，注意人事变动和口舌。爱情，是别失去耐心。 ​​​
太阳或上升处女座：运势有波动，但周四后转好，进入疲惫期但恰好忙碌也接踵而至，注意健康和财物安全（有入账但支出多）。部分人有出游和投资举措。利办理证件，写作，签约，追讨款项，谈判。职场来说，本周工作内容容易来回修正，虽有新合作机遇出现但自己有懈怠且力不从心之感。爱情，是提防烂桃花。 ​​​
太阳或上升狮子座：别烦躁，可能你在一段关系中处于进退维谷的状况，不要做冲动的决策和消极应对，耐心点。本周计划容易被打乱，或者出现小插曲让你烦闷，易破财和花销大，同时注意健康。利写作、考核、学习驾驶、备孕，部分人有桃花，职场本周一些项目会落实但注意资金和人事变动。爱情，是距离产生美 ​​​
太阳或上升巨蟹座：打起精神来，现在正是一个绝交的转型时期，注意脾气和缓解压力。金火带来贵人，也有一些合作、会面得以落实了。现在可以去追讨款项和谈判索取更多利益了。利跳槽、创业、融资、办理证件。职场注意合作方容易有不配合或拖延期限的情况，部分人利益口舌。健康下滑，爱情，是独自逞强。 ​​​
太阳或上升双子座：这周不要轻易听信小道消息，现在很容易出现乌龙和狗血事件。一些人正准备跳槽和搬迁（包括租赁房屋），也有人正在计划创业和求学深造，多思虑一下再做决定。利面试、考试、写作、出版、装修。职场本周压力较大，某个项目要收尾但新的任务消息也要下达，易加班。爱情，是想念止于实践 ​​​
太阳或上升金牛座：低迷的日子逐渐告一段落，运势开始反弹了。现在你已经清楚谁站在你的对立面，包括谁对你有所目的，你可以做出反击了。利投资、健身、体检、跳槽、谈判、考试。部分人出游。职场注意可能会有人故意拖延进度影响整体任务的效率，同时也要督促款项，注意文书错误。爱情，是机会正在酝酿 ​​​
太阳或上升白羊座：运势有所回升，但本周你要收敛自己的脾气和不耐烦，不然很容易招惹口舌和与他人产生争论。利体检、备孕、投资、相亲，部分人有桃花机遇。职场来说，水火刑克多是交接工作任务上出现问题，易有推卸责任的同事或合作方。部分人有人事变动，易出差。健康下滑，爱情，是给予解释的机会。 ​​​
略详细的星象分析：http://t.cn/R4tDh6J [月亮]
冬天，都胖起来了。 ​​​
下周重要星象（12.28—1.03）：金星水星火星接连更换星座，有利于出版、写作、考试、旅行、证件办理、搬迁和租赁。火星将庙旺，行动力执行力增强，也到了“火力全开”的时刻了。不过水火刑克会增加谈话对接中的火药味和不耐烦，需忍让。破财花销多。太阳、上升射手、天蝎、天秤、金牛、双鱼运势回升。 ​​​
圣诞节快乐。[可爱] ​​​
平安夜快乐。[月亮] ​​​
#Alex2016星座运势# （专题）2016年星象变化大解析 http://t.cn/R4GiSVO ​​​
#Alex2016星座运势# 还有8天2015年就结束了，来写一下2016年的愿景吧。 ​​​
12:48分，太阳来到摩羯座，各位摩羯座生日快乐。#Alex2016星座运势# 
今天12：48分，太阳将正式进入摩羯座，开启摩羯月的大门，各位摩羯生日快乐（闷骚勤奋的你们）[蛋糕]。接下来的一个月，可以努力争取事业合作，洽谈晋升，商讨加薪以及转正、跳槽、合作、创业的事宜。而摩羯座贵人运回升，也到了发光发亮展示才华被人赏识肯定的时候啦，抱抱身边的摩羯沾沾喜气吧[可爱] ​​​
[月亮] ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势（12.21—12.27） 长微博：http://t.cn/R445wlq 牛社专栏：http://t.cn/RUePPiF 博文版：http://t.cn/R445Ltu ​​​
太阳或上升双鱼座：本周的满月会让你等待的某个情感、文书、考试、工作、房屋方面的消息得到回复。部分人出游和投资、搬迁。利考试、组建团队，申请证明办理证件及装修，部分人跟老友团聚、联络。职场流程进展有阻碍，下半周合作运回升注意口舌和文书出错。部分人有偏财。爱情，是停留在回忆和对比中。 ​​​
太阳或上升水瓶座：有很长一段时间自己孤军奋战，但是从本周开始会逐渐有人跟你站在头一条战线（可能仅是利益所致）。收敛锋芒，现在还需要沉淀。部分人有桃花和暧昧出现。利签约、谈判、出行、体检、租赁和搬迁。易破财。职场依旧存在口舌，注意上司对你施压和客户刁难。健康下滑，爱情，是假装不在意 ​​​
太阳或上升摩羯座：满月会带来合作、头衔、身份、情感、房屋方面的变化或问题（消息传达），这周不适合做重要的决策，但太阳来到命宫，增加贵人运和偏财、投资机遇。利投资、跳槽、体检、备孕、签约、面试、考试。职场易有培训或考核出现，客户容易反复修改意见，文书内容要把把关。爱情，是别自作主张 ​​​
太阳或上升射手座：你往往是嘴上不在意，却分外记在心里的人。这周可能会经历让你没耐心或暴躁的人（听到流言），要忍耐，平和对待。健康下滑，财运有好转（偏财和礼物或中奖）。利购置保险，报销，体检，投资，备孕。职场容易承担额外工作量和加班，部分人本周有晋升和加薪。爱情，是别否认自己的需求 ​​​
太阳或上升天蝎座：并非所有回忆都值得保留，有时反而束缚你往前走（你要往前看了）。情绪近期容易暴躁，但周四后好转。利旅行、办理证件、兼职、办理户口相关的事宜，部分人有购房、装修的情况。职场注意电子数据报表文书，容易出错或遗失。部分人要注意因个人问题造成合作损失。爱情，没有那么多如果 ​​​
太阳或上升天秤座：再坚持下，运势下半周回暖。受满月影响，容易有逃避、休假、独处的心态，但是此时也是公私事务两头忙，不过本周财运有好转（拖欠款入账或兼职、外快收益）。利旅行、装修、做慈善、跳槽、培训、考试。职场注意容易有口舌，部分人出差，小部分人有人事或头衔变动。爱情，是猜不透心思 ​​​
太阳或上升处女座：你现在最缺乏的是自我认可和自信心，本周你会开始收获这两样东西。当经历团队和人际变化之后，你懂得了些道理，秉持这个原则去捍卫你的利益。利创业、面试、考试、出游、装修、搬迁。职场有新合作或新任务出现，但注意有可能会打水漂，注意预算和款项催促。爱情，是暧昧跟理智的博弈 ​​​
太阳或上升狮子座：本周迎来满月，容易触景生情或睡眠不好（影响健康），近期困扰或你在操心操力的事情在未来两周有所进展或得到答案。周三后运势有所回暖，社交应酬多起来同时有出游，跟老友团聚的机会。本周花销多。职场注意客户意见和上司意见容易改变或是对于工作任务易反复修改。爱情，是左右为难 ​​​
太阳或上升巨蟹座：有时被要求太多，被期待太多也是一种压力，而你现在就处于这压力之中，不过周四后这些事会渐渐好转，你也会想明白或得到回报，要有耐心。命宫的满月带来一些合作、人际、情感、健康上的变化，不适合做重要的决定。职场注意有时间分配上的改变和文书流程上的错误。爱情，是需要被鼓励 ​​​
太阳或上升双子座：本周前三天会有争执和情绪不爽，也容易花销大，部分人要注意个人健康，周三之后运势开始回升，个人状态也在好转，本周有贵人，可以帮忙带来兼职、跳槽、面试机会。部分人本周出游或存在人事变动。职场来说，可能有调整工作任务和部门的情况，有新合作落实。爱情，是偶尔适当回忆。 ​​​
太阳或上升金牛座：满月带来出行、学习、考试、搬迁、体检方面的机遇，但是本周自己很容易缺乏耐性，脾气大。本周财运支出多，也要留意财物安全或损坏遗失。可能会跟某个旧相识会面（或听到消息）。职场可能会有考核或培训，本周项目推进或下达的任务易受阻，客户苛刻。健康下滑，爱情，是机会自己争取 ​​​
太阳或上升白羊座：运势开始好转，太阳进入事业宫，你要变得耀眼，高调起来了。满月会带来跟长辈、领导间的争执和不满（注意长辈健康），需忍让，财运有回升（收获礼物或欠款入账）。利跳槽、考试、面试、出游、搬迁。职场注意文书内容较多，同时对接传达任务容易出现疏漏和犯错。爱情，是需要心灵沟通 ​​​
水逆正式开始是在2016年1月5日。
下周重要星象（12.21-12.27）：太阳将进入摩羯，各位摩羯生日快乐。水星进入逆行前的阴影期（明年1月初正式逆行）。电子产品，数据，乌龙状况时有发生，易“停留在过去”反复纠结。周末满月，有关装修，租赁，搬迁等房屋事宜及感情问题会有结果。健康注意过敏，外伤（烧伤烫伤刀伤），发热，感冒，牙齿 ​​​
[月亮] ​​​
还有很多好运气，一直在等着你，要相信，要耐心。[月亮] ​​​
早上好，吃包子了吗。 ​​​
没睡的，我们聊个天吧。[可爱] ​​​
金星还在陷落，这段时间很多人在金钱花费上变大（情绪化消费，不得不支出和投资，财务安全也要注意），而在人际关系（特别是情感）上处于没有安全感，易争吵，寻个究竟刨根问底的状态。忍一忍，别旁敲侧击追问什么。太阳、上升金牛、天秤、处女、射手、水瓶体会良多，再坚持下，很快就好起来了。[可爱] ​​​
啊，一起去度假吧。 ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势（12.14—12.20）长微博：http://t.cn/R4wTT9Z 牛社专栏：http://t.cn/RUePPiF 博文版：http://t.cn/R4wTQ7U ​​​
太阳或上升双鱼座：回忆有时要适可而止，别活在白日梦中。若你正在等待某个通知，那本周会有推进。部分人财运下滑（遗失、破财、花销大）。留意个人健康。利旅行、领养宠物、搬迁、办理证件。职场工作量回升，易加班，同时部门间存在斗争和推诿，注意口舌，部分人职场有人事变化。爱情，是需要直截了当 ​​​
太阳或上升水瓶座：近期经历了人情冷暖也跟曾经的朋友产生联络，你清楚时过境迁，好在心态能及时调整。本周不要硬碰硬，很容易引发误会和冲突。创业、兼职、搬迁、旅行、办理证件、写作、考试。职场工作量容易分配不均或是被抢功，但周三之后会有新的任务下达。注意不良竞争。爱情，是部分人有感情机遇 ​​​
太阳或上升摩羯座：有些人陷入瓶颈期，有些人处于抉择期，周四后会有改善，你也会作出最后的决定（收到答复）。你对某件事有些担忧或因为金钱、家人、情感的问题处于不顺心的状况，这周也会有所改善。利跳槽、创业、旅行、装修、搬迁。职场合作方的要求容易反复改变或配合度不高。爱情，是保持原则底线 ​​​
太阳或上升射手座：可能自己表现的太过强硬而伤害、招惹其他人（注意口舌），本周选择低调一些，同时你可能需要表态和做出某个决定（改变）需要他人支持，但现阶段还不是最佳时机，可能会被拒绝。利面试、出行、投资、体检、购置保险。职场是容易犯错的一周，可能会要背黑锅或是救场。爱情，是珍惜当下 ​​​
太阳或上升天蝎座：有些人在转型，有些人等待突破瓶颈，未来两周是关键时期（不管是事业合作还是人脉关系），辛苦一点，把握能看得到的机会。个人花销增加。利竞标、谈判、融资、做慈善志愿者、领养宠物，更换电子产品。职场工作内容交接不及时或内容反复修改，依旧小心投诉。爱情，是没有那么多不公平 ​​​
太阳或上升天秤座：可以慢慢摆脱之前不自信，暴躁，情绪低落的状态了，之前跟他人沟通受阻，一些陈旧之事再次探讨的情况也逐渐告一段落。本周需要耐心，多倾听，少说多做事。注意电子产品、数据，差旅方面可能有延误。职场文书、沟通缓解和走动性事件增多，交接任务方面有压力和推诿。爱情，是分清主次 ​​​
太阳或上升处女座：你要变得强势起来，不管是捍卫自己的权益还是保护你认为重要的人，这周你要变得强硬摆明立场（会有人触犯你的底线）。好在有贵人站在你这边，周四后事业有好转。部分人有桃花但注意个人健康。职场注意效率降低和个人懒散，部分人休假、旅行。本周部分合作会落实。爱情，是突破瓶颈期 ​​​
太阳或上升狮子座：这周做任何决定和说任何话都要斟酌、分析，容易有口舌。很容易暴躁与他人出现争执（特别是在职场和感情上），部分人有桃花和暧昧出现。利出差、竞标、签约、面试、备孕。职场某个项目即将收尾，但新任务会紧接着下达，注意预算和酬金的督促，部分人要留意人事变动。爱情，是收敛任性 ​​​
太阳或上升巨蟹座：最难做的事就是放手，那些不可控的人和事也许需要你放弃和换一种方式对待了。别被外界的声音所误导和影响（需要放松了）。利治疗牙齿，办理证件，催促款项，领养宠物，做志愿者。职场注意文书邮件、会议等内容，易出错或改期、修正。部分人出差，注意口舌。爱情，是太在乎会缺失自我 ​​​
太阳或上升双子座：现在不是逃避和找借口的时候。这周会出现拉锯战，彼此在自己利益的范围中不做让步（如果你是被动方，可能需要折中处理）。有些人可能会休假（但也有公务处理），也要留意电子产品和财务安全。职场中容易有培训和出差的可能，部分人职场有人事变化，小心犯错被训。爱情，是选择困难症 ​​​
太阳或上升金牛座：这周你需要发声表明立场，所以本周难免出现争执和矛盾（事业合作和感情、亲情）。周三之后会逐渐迎来一波贵人运，达成合作，求财顺利（本周财运有好转）。利签约、跳槽、面试、办理证件、创业。职场可能与其他部门沟通和交接任务出现阻碍或推诿的情况，留意健康。爱情，是不要被动。 ​​​
太阳或上升白羊座：守护星状态不佳，自己难为自己（一些心结和坎儿自己过不去），周三之后会有转机（人际关系和事业合作），本周财运有下滑，注意财物安全。利跳槽、购置保险、备孕、竞标、出版与写作。职场本周谈判和对接工作容易出现矛盾，流程进展上容易受阻，周四好转。有口舌。爱情，是放下不甘心 ​​​
略详细的星象分析：http://t.cn/R4wJVtv [月亮]
下周重要星象（12.14-12.20）：日木刑克，身边炫耀，高调，轻浮和“表演”作秀的人变多。也是一波人际关系转折的时期，水冥相遇，电子产品损坏或数据遗失，出行方面的插曲和阻力。T三角持续，依旧是容易暴躁起冲突以及部分人恋情出现改变的时期。太阳、上升摩羯、巨蟹、白羊、狮子、金牛需要一些关爱。 ​​​
今晚的新月是2015年最后一次许愿机会啦，每个人都可以参与其中，而太阳、上升双子、射手、处女、双鱼、狮子更是能获得更多益处和动力。（请拥抱身边这几个星座[可爱]）
今晚（12月11日）北京时间18:29分迎来2015年最后一次新月（新月开始后才可以许愿），【每个人】都可以许愿，已经写了教程，有很多注意事项和许愿方法告诉大家，不要提前许愿，以及不是任何愿望都可以许（要看清楚，否则有反效果）。耐心看完，每个星座适合许愿的领域不同，我都已经写在长微博里了。 ​​​
明天就迎来新一次新月（又可以许愿了，每个人都能许愿，具体许愿指南会尽快写完发布）。这次新月利于拓展人脉和资源（职场调任，外派，带薪休假），旅行、搬迁、出版，深造留学，移民，建立海外联系或异地恋情。办理证件和户口等。这次新月对太阳、上升射手、双子、处女、双鱼、狮子帮助更多，更需把握 ​​​
开会，拿奖，嘻嘻，谢谢。[doge] ​​​
快告诉我北京有什么好吃的，位置。谢谢大家！[爱你] ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势（12.07—12.13）长微博：http://t.cn/R4vRkI2 牛社专栏：http://t.cn/RUePPiF 博文版：http://t.cn/R4vEPIz ​​​
太阳或上升双鱼座：新月让你的运势有所回升，这周依旧不要情绪化消费，电子产品（容易受损）和财物也要管理妥当。新月带来考试，考取资格证明及办理证件、搬迁、旅行、租赁的机会。部分人有桃花。职场避免话太多而得罪人，本周某个项目即将收尾，周三前后容易临时增加工作安排。爱情，是拿捏好分寸。 ​​​
太阳或上升水瓶座：你能及时认清那些真正帮助你和在意你的人并看清那些“假朋友“。需要被认可和被看重，但有时候事与愿违，好在本周个人状态好转（能想清楚了），财运也会在回升。注意电子产品和财物安全，不利投资。职场任务分配不均和有口舌，周三后有新任务和新机遇出现。爱情，是有些事要独自面对 ​​​
太阳或上升摩羯座：个人状态需要调整，留意财物安全和健康（包括睡眠）。但新月会带来改善，自信心以及勇气会开始回升，也会有贵人给予开导和机会。利面试、跳槽（一些人想要离职了）、备孕、度假、搬迁。职场注意权力站队问题，部分人有人事变动，下半周要注意合作打水漂。爱情，是不要压抑自己的情感 ​​​
太阳或上升射手座：近两周射手的感情和人际受到冲击，有分离，有卷入多角关系，也有事业遇到瓶颈，当然也有好事，有些人则走出阴霾开启了新关系。不管你经历了什么，这周的新月会给你带来一个答复（接受它）。留意健康。职场工作难度增加，也要留意口舌是非，下半周合作运回升。爱情，是不要心理不平衡 ​​​
太阳或上升天蝎座：本周做任何事都需谨慎和理智，别感情用事，否则只会弄僵关系。新月带来财运但本周金月当头，花销反而增加，可能有旅行、人情和债款方面的消费。部分人存在桃花和相亲机会。职场注意避免产生误会或是有人从中挑拨，与客户、上司之间的关系可能变得微妙。健康下滑，爱情，是别逾越雷区 ​​​
太阳或上升天秤座：个人状态需要急需调整（要自信，要鼓励），金钱近段时间支出增多但依旧存在入账或补贴等。注意沟通问题，很容易被误解信息或是跟人起冲突。出行注意易受阻（延误、取消等）。职场注意可能存在暗箱操作和不良竞争，下半周要注意合约和文书容易出错。部分人出差。爱情，是别树立假想敌 ​​​
太阳或上升处女座：不破不立，摆脱阻止你前进的人（或阻碍自己的就是自己太过谨慎）。这周的见闻让你在心里做出一个调整和改变，有勇气接受一些具有挑战性的机会。利搬迁、装修、出差、备孕、相亲。部分人有桃花。财运花销多。职场容易有合作打水漂或沟通出问题导致纠纷和投诉。爱情，是不要被暧昧诱惑 ​​​
太阳或上升狮子座：认同自己，并摆脱困扰你的“误会”。新月的到来会让你被迫做出一些不愿做的决定，目前你需要隐忍这种形式，下周会开始好转，别担心。利备孕、竞标、度假、出差、搬迁。注意长辈和个人健康。职场注意效率有阻碍，流程上或人为因素导致一些失误，你要尽可能顾周全。爱情，是要换位思考 ​​​
太阳或上升巨蟹座：这周关键词是变动，很多事情未必能按照原计划进行。克制脾气，很容易发火或缺乏耐性。新月可改善人际或跟朋友聚会（老友再次见面），也有机会做慈善，志愿者，领养宠物。职场注意接洽的任务难度提升，上司也会临时指派任务，部分人有人事变动。小心克扣工资奖金。爱情，是少一点敏感 ​​​
太阳或上升双子座：你忍受不公的安排和对待已经很久了，现在也是做出反击的时候了，新月让你说出真实想法（对上司，对恋人，对朋友），也到了你争取和捍卫利益的时刻，有些人会作出跳槽的决定。利搬迁、跳槽、面试、考试、写作。职场工作量回升，某个项目将告一段落，有休假想法。爱情，是做到互相尊重 ​​​
太阳或上升金牛座：很多事表面看来自己有话语权，但决定权未必在自己手中，所以容易出现生闷气或受制于人的情况。部分人有桃花。留意跟家人、上司之间的互动（特别是女性）。注意脾气（被触及底线）。利面试，处理财务问题，备孕，相亲。职场工作量回升，同时留意突发状况和客户投诉。爱情，是把握时机 ​​​
太阳或上升白羊座：自己内心强大才最重要的一周，守护星此时受克，容易遇到不顺心或被刁难的事情，但总归能平静下来（也有人疏导自己的情绪）。本周利写作、外派、培训、竞标、签订合约（协议）。职场来说，注意跟上司之间的关系，职场可能存在小人阻力或分配任务不均（不公）的情况。爱情，是缺乏动力 ​​​
略详细的星象分析戳：http://t.cn/R4vikUH
下周重要星象（12.7-12.13）：大环境依旧存在冲突（看不爽别人以及没耐心）。水星陷落最后一周，依旧要留意电子产品和电子数据（可能会有退换货的时期）。周末水星进入摩羯，是职场考核，业绩审查的时期，部分人有晋升或离职可能。这周迎来新月，太阳、上升白羊、射手、双子、处女、双鱼运势有所回升。 ​​​
金星今天来到天蝎座（停留到12月月底）。这期间太阳、上升天蝎、白羊、摩羯、巨蟹、狮子贵人以及个人魅力提升（抱紧他们求好运[可爱]），适合发挥才华，搞创作，认识新朋友拓展业务和人脉。「部分人」会有桃花和缔结婚约的机会。但金星在此处也是陷落位置，注意花销节制和财物安全，感情要避免烂桃花。 ​​​
（月运）Alex 12星座12月星座运程：一切都不算太晚 长微博：http://t.cn/RUkNUsM 博文版：http://t.cn/RUkNGLE ​​​
最后一个月了，努力做些什么吧（说说你想做些什么）。[可爱] ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势（11.30—12.06）长微博：http://t.cn/RUev1G8 牛社专栏：http://t.cn/RUePPiF 博文版：http://t.cn/RUePPiu ​​​
太阳或上升双鱼座：土海刑有时让你看不清别人对待你的真实目的。从上周开始金钱花费开始增加，未来两周避免情绪化消费，财务有些吃紧。可能会听到一些负面评价影响心情。利出差、做公益慈善、创业、竞标、面试、跳槽。职场忙碌增加，容易犯低级错误或与他人发生摩擦，健康下滑。爱情，是弄清楚彼此心意 ​​​
太阳或上升水瓶座：土海刑克影响着你的自信和自我认可，近期接触到的人和听到的评价影响心态，但本周金星会带来新人脉和朋友。看清真相不是坏事，是让你结束”不平等的付出“。利签约、考试、学习驾驶、备孕、相亲。职场依旧有口舌或上司施压，周四后好转，本周需忍耐低调做事。爱情，是别假装无所谓。 ​​​
太阳或上升摩羯座：你应该体会到了身不由己了，土海刑克，需放弃一些想要做的事而依附于”现实“。可能是家庭又或是还人情。这是压力较大的一周，某件事困扰着你，健康下滑。但周三后情况好转。利旅行、搬迁、装修、跳槽、融资。职场注意被抢夺客户或背黑锅，但有贵人。爱情，是确保自己没有口是心非。 ​​​
太阳或上升射手座：压力变大，面对当下的处境不知是进是退（不要病急乱投医）。金星带来背后的支持和勇气，周五后一些事情会得出结论，不要着急和焦虑。贵人运回升，有兼职跳槽和外派机会，利做慈善，领养宠物，体检，入职，跳槽。职场注意被故意刁难，有口舌，周三后合作运回升。爱情，是责任是双方的 ​​​
太阳或上升天蝎座：满月过后经历的某件失望的事你需要慢慢接受。但金星进入命宫，你可以有新开始。合作增多，人脉扩张以及部分人迎来桃花机会。利申请贷款，备孕，购置保险，兼职，办理证件。职场来说合作方的意见容易苛刻或是对之前承诺的事情无法兑现，下半周小心口舌和职场争执。爱情，是接受不完美 ​​​
太阳或上升天秤座：多些耐心处理情感和人际关系。本周攀比和落差感会较为明显，需要调整好心态，可能会有较多支出（拖欠的款项要及时督促追讨）。部分人会有想表白的冲动或是桃花出现。利面试、跳槽、考核、创业、旅行。职场内容来回修正（合作方案和文书内容），法务流程有些滞后。爱情，是保持耐心。 ​​​
太阳或上升处女座：转型和进步的机会正在来临，但未必是以你喜欢的节奏和方式开始的，鼓足勇气你要认可自己。周三前有些人会迎来事业和人际方面的新机会（或作出回应）。你现在处于迷乱期，需要有经验的人给予指引。职场注意有些懈怠，避免拖延，本周有合作落实或取消。财运回升。爱情，是有些话难开口 ​​​
太阳或上升狮子座：守护星状态不佳，有些逞强，虽然你是需要”作秀“给人看到的，但现在的你很需要休息和调整。可能会有贵人或上司跟你的关系出现变化，注意不要发生摩擦。但部分人有桃花上的机会。职场突发事件较多，原计划安排的事有变，部分人面临公司资金问题。注意口舌和健康。爱情，是看清本质。 ​​​
太阳或上升巨蟹座：压力感本周回升，可能因考试，房屋，人际关系，财务甚至是上司（业务量）的压力让你有逃避的想法——情绪化变得更加明显。别担心，金星让你有机会拿回主导权，周四后一些合作事态和人际会明确。职场容易被施压，文书和对接任务上出现疏漏易反复修正。部分人出差。爱情，是别逃避问题 ​​​
太阳或上升双子座：日土结构给你带来人际上的重组，容易因言语、价值观、利益不和而闹冷战，分道扬镳。一些双子意识到需要转型和大胆一点接受机会（但信心还是不足），但本周有机会做出最终决定。职场注意避免推诿而背黑锅，周四前后有新任务、合作落实，部分人有人事变动。爱情，是不要明知故犯碰雷区 ​​​
太阳或上升金牛座：容易接触新朋友、人脉或跟旧相识联络和出现有求于你的人，部分金牛会有桃花和相亲的机会。本周在人际沟通和磨合合作过程中会因利益和尊重问题产生摩擦。利催款，体检，备孕，跳槽，面试。职场注意团队协作，可能有拖后腿的情况或是口舌，上司可能对你话中有话。爱情，是心态要平衡。 ​​​
太阳或上升白羊座：有种计划赶不上变化的感受，也会有暴躁缺乏耐性的人和事情出现（可能是旧事重提），有些人本周会展开旅行（出差），或者是落实出版，写作，考试和签约的事宜（包括入职、跳槽）。职场本周业务内容有修改，一些人会调休而加重工作量。外包 和兼职内容则小心出错。爱情，是停止赌气。 ​​​
居然还有一个月2015就结束了，来说说今年什么事对你影响最大？你的目标完成了么？ ​​​
略详细的星象分析：http://t.cn/RUgTE4h （不好意思有几处错别字。然后金星在天蝎座陷落不是天秤座，我这么可爱就原
下周重要星象（11.30-12.6）：火星冥王天王构成T三角，情绪容易暴躁跟人起冲突。出差、旅行则注意交通安全或受阻（延误更改取消等）。大环境容易健康不佳的一周。水木刑克，容易在交接工作，数据文书写作及电子产品方面出现问题（包括抄袭剽窃）。太阳、上升金牛，天蝎，射手，巨蟹，水瓶需要多被关爱 ​​​
周末愉快。[月亮] ​​​
秋裤是冬日里最贴心的伴侣——对单身的人来说是这样的。 ​​​
那些令人失望的消息和人不会影响你太久，相信，晚安。[月亮]
这几天很容易缺乏耐心去倾听，交流；互动沟容易擦枪走火内心翻白眼；推心置腹善待的人发现把他们想的太单纯简单；有很多文书文案报表合约修改；有言语上的暧昧或想（被）求复合；一些人的感情面临考验；面试留学考试考核结果下达；健康和睡眠不佳。这是因为明天满月，放心，调整好情绪度过就好。别怕。 ​​​
[月亮] ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势（11.23—11.29）长微博：http://t.cn/RU3YkFa 牛社专栏：http://t.cn/RLsIoWs 博文版：http://t.cn/RU3Ysme ​​​
太阳或上升双鱼座：你的想法可能受到外在影响而不得不暂时搁浅、打消了。容易跟长辈、上司闹矛盾。需要沉稳低调的一周，很多事充满变数不适合表明立场。一些人有兼职和偏财但应酬人情消费也较多。职场反复修改内容或一些合约、合作内容无法及时敲定导致拖延，部分人出差或遗忘物品。爱情，是不做白日梦 ​​​
太阳或上升水瓶座：运势回升，能认识新朋友、人脉资源甚至得到贵人的帮助，留意长辈健康和个人的健康，土海刑让你对某件事某个人看不透，致使你做决定有诸多犹豫（还不是时候）。财运有好转，但注意财物安全。职场沟通闹乌龙也容易出现推诿的情况，部分人要留意被投诉或上司施压。爱情，是偶尔触景生情 ​​​
太阳或上升摩羯座：土海刑容易受欺骗或做出错误的判断（近两周别做重要的涉及改变的决定），留意个人及男性长辈的健康。你对某个人或某件事的态度已经越来越清晰，但现在还不适合挑明和曝光。部分人有偏财和兼职。职场注意有些人会越俎代庖或要承担额外工作量，部分人职场有人事变动。爱情，是需要冷静 ​​​
太阳或上升射手座：满月让你在一些感情和合作问题上做出决定或得到答复（有喜有忧），一些人陷入阶段性迷茫，不知道现阶段的工作、朋友、感情是否适合自己，周四后好转。职场压力大，被上司督促被客户施压也受文书和预算问题而困扰，但本周有贵人帮忙解决。一些人会离职跳槽。爱情，适合与否自己最清楚 ​​​
太阳或上升天蝎座：满月激发你对某个人的不满（可能忍耐许久），部分人注意财务（有大花销或借贷）。容易被挑战原则的一周，甚至被迫迁就他人。利跳槽、备孕、体检、融资、兼职。职场注意有项目取消、改变的可能，或是有人事变动，一些天蝎则依旧注意资源被抢夺或客户投诉的情况。爱情，是占有欲在膨胀 ​​​
太阳或上升天秤座：此时不适合做一些激进决定和改变，可能会有一些意料之外的事情、消息出现，先按部就班的观察。注意电子工具、数据以及家庭关系的维护，满月让一些人有出行、签约、跳槽、兼职机会。职场容易承担额外的工作量或被人诟病专业度，注意文书，部分人出差。留意健康。爱情，是彼此做出让步 ​​​
太阳或上升处女座：注意近期接触到的人和听到的话也许存在“添油加醋”的情况，对方未必真诚，所以你要留有防备心。财运有好转，一些人有出版、出差、跳槽、创业、分红、搬迁的机会。职场压力回升，可能受制于人或自己的创意、文书被修改过多而有些沮丧，部分人注意跟上司的关系。爱情，是别抱侥幸心理 ​​​
太阳或上升狮子座：收敛锋芒，前期因高调或言多必失导致了一些口舌是非，现在收敛一下，困扰你的人际关系也会尽快解决。利团队招聘、跳槽、体检、竞标、备孕。职场来说，土海刑克会带来一些消息的失真或口头承诺无法兑现的情况，部分人注意被投诉或一些合作会打水漂，部分人本周出差。爱情，是控制脾气 ​​​
太阳或上升巨蟹座：满月让你有些钻牛角尖，睡眠差，或一些旧日难题再次出现让你面对和解决（压力大的时间），好在周四后开始好转，留意健康和财物安全（损坏）。本周部分人有桃花机会或跟故人重逢。职场注意本周可能会更换对接工作人员或法务合约问题出现滞后情况，部分人有兼职。爱情，是怀旧适可而止 ​​​
太阳或上升双子座：命宫满月让一些事尘埃落定得到答案了，有些人会旅行，办理证件，搬迁，学习新技能）。满月会给下部分人的感情带来影响，可能开花结果也可能是分道扬镳。注意可能会听到人际圈传你的谣言。职场某个项目即将收尾，周三后有突发状况导致原计划打乱，一些人出行受阻。爱情，是不要不甘心 ​​​
太阳或上升金牛座：运势有回升，但也到了洗涤人际和跳出安全区域的时候了（接受新事物和认识新的人可能让你有所不适和逃避）。满月带来一笔财务支出，小部分人会收到拖欠款项。健康有下滑。部分人有桃花。利考核、体检、牙齿治疗。职场易遇到苛责的客户或同事出现疏漏需要你补救。爱情，是避免沟通障碍 ​​​
太阳或上升白羊座：土海刑克你面对机会和选择产生犹豫不决甚至担忧的情况，别受到他人鼓动而接受、答应什么（特别是涉及合作、金钱、租借物品）。满月可能迎来某个消息结果（涉及考试、面试、搬迁、求学、体检）。职场来说，受指标业绩压力影响，可能需要求人办事，下半周有合作达成。爱情，是不要妥协 ​​​
太阳已经来到射手座，生日快乐，晚安[月亮]
愿你拥有的，美好的人和美好的事，都可以细水常流。 ​​​
略详细的星象分析：http://t.cn/RU3ioOu
今晚23:26分，太阳将正式进入射手座，开启射手月的大门，大射手生日快乐（最萌就是你们了）[蛋糕]。接下来的一个月，有关海外国际性事务、旅行、投资、贸易、写作出版、迁徙、求学、宗教等有更多的讨论空间。射手的贵人运开始回升，也会得到职场或财务方面的好机会。抱紧身边的各位射手沾沾喜气[可爱] ​​​
下周重要星象（11.23-11.29）：下周将迎来满月，此次满月会带来有关旅行，商务谈判，考试考核，面试跳槽，搬迁，电子产品和交通工具方面的事务，部分人会被家人求助或帮忙解决事情。满月会给小部分人的感情带来冲击或有所着落。太阳、上升天秤，金牛，处女，水瓶，摩羯运势逐渐回升（调整好心态）。 ​​​
一切都会过去，晚安。[月亮] ​​​
火星停留在天秤，给予我们最大的感受是：需要体谅、理解、尊重、认可。这段时间的婚姻、感情、友谊、亲情、合作关系将受到考验，你可能感觉到有些人对自己的态度、方式改变了，或你跟某些人处于僵持状态。小部分太阳、上升白羊、天秤、双子、射手、双鱼有桃花、暧昧、相亲机遇。抱抱他们沾沾喜气[可爱] ​​​
我这里下雨了，你那呢？[心] ​​​
回复@勿理君:我肉做的//@勿理君:大叔你啥做的
新浪微博一些阅读计算上的问题，会导致他人一些微博不会显示在你的首页上，所以，我这是重申第1001次，我没有被你们星座伤害过[微笑]也对你们星座没有意见[微笑]，找不到你们星座的运程请点击我的主页。[可爱] ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势（11.16—11.22）长微博：http://t.cn/RUQTb5j 牛社专栏：http://t.cn/RLsIoWs 博文版：http://t.cn/RUQTMEP ​​​
太阳或上升双鱼座：不要被他人的情绪或听到的某个消息影响个人心情。部分人有偏财和兼职或收到拖欠的款项。一些双鱼可能会存在暧昧、单恋的可能。本周依旧有贵人的，注意健康。利相亲、备孕、签约、商演、投资。职场依旧忙碌，易出差，注意口舌和工作出错。避免被抢夺客户资源或抢功。爱情，是别没耐心 ​​​
太阳或上升水瓶座：前三天容易情绪化，来自于人际的交涉（无心之语）或情感缺乏安全感（或承诺）。注意健康问题。本周贵人运回升，能够被认可能力或举荐机会（外快、兼职、跳槽等）。利备孕、出差、跳槽、创业、投资。职场下达的任务容易修改或客户意见回应滞后，需要督促款项问题。爱情，是建立安全感 ​​​
太阳或上升摩羯座：金星的结构对感情和人际（合作）产生影响，一些人会作出情感上的决定与承诺（或被迫接受），也有一些合作出现利益僵持的情况。小部分人本周有感情的新机会。利竞标、融资、创业、跳槽、谈判、移民。职场注意合作双方有利益分歧，工作量增加，时间安排紧张。爱情，是好坏都要接受。 ​​​
太阳或上升射手座：社交活动有所增加，也有机会跟老友联络，花销增加（但有奖金、偏财机会）。注意个人健康和与他人沟通时会擦枪走火。利备孕、相亲、写作、体检、融资、面试。职场一些项目合作即将收尾，但本周前三天会有新任务下达，部分人出差，多应酬。部分人有职场桃花。爱情，是需要推自己一把。 ​​​
太阳或上升天蝎座：健康需注意。你对近期听到的话，见到的人，发生的事内心会开始分析判断（甚至质疑），周末左右会有结果出现。利谈判、签约、督促款项、看演出、购置电子产品。一些人的行程安排会有变。职场本周容易收拾烂摊子，也要注意内部出现推诿的情况。财运有好转，爱情，是别卷入暧昧和单相思 ​​​
太阳或上升天秤座：最近一段时间有些故作逞强，也容易把一些话和事压在心底不说（你需要表态了）。太阳即将给你带来能量，自信心也在调整。金火的结构会给一些人带来表白、桃花的机会。利搬迁、旅行、办理证件、考取驾照、写作。职场容易承担额外的工作，易加班，注意口舌。爱情，是有理有据再做判断。 ​​​
太阳或上升处女座：你很清楚一些事的对与错，但“不舍”会妨碍你做出正确的决定，守护星陷落，容易想独处、消极怠工或自信心受挫，不过太阳伴随，会有贵人和其他机会（合作、情感）出现。利出行、写作、签约、面试、备孕。职场沟通容易受阻，容易（被）传达错误信息或是工作犯错。爱情，是拿捏不定心意 ​​​
太阳或上升狮子座：前期可能损失了一些客户或人脉又或者是跟他人存在矛盾，此时要调整和补救了。部分人出行或是桃花出现（但较为被动）。财运回升但花销多。利投资、矫正牙齿、储蓄、旅行、健身。职场计划赶不上变化，内部任务和对接客户的内容易变化，或关键时刻找不到对接的人。爱情，是不要犹犹豫豫 ​​​
太阳或上升巨蟹座：容易被琐碎之事烦心，可能会涉及房屋、家人和恋人的稳定，本周要调整好自己的状态。但本周合作运和贵人运机遇多，容易获得兼职、外快或者是有款项入账。利搬迁、装修、出行、竞标。职场对接工作容易出现推诿的情况，部分人出差，注意争抢客户资源和抢功的现象。爱情，是需要彼此体谅 ​​​
太阳或上升双子座：前两周可能在某件事情打击了自信心，现在是调整的状态，也是思考一些“去留”问题的时候（感情和事业）。留意健康，利搬迁、备孕、相亲、考核、更换电子产品、考试。职场来说，本周压力较大，一方面是工作量的问题另一方面工作难度被提升，容易被质疑专业度。爱情，是需要肯定的回应 ​​​
太阳或上升金牛座：跟“旧人”再次联络、见面，出现合作关系。部分人存在感情桃花或暧昧关系。注意沟通，不管是对接工作还是友人、亲人、恋人之间，易存在矛盾。利催促款项，体检、做公益慈善、储蓄。职场注意文书、电子数据备份，工作量攀升，部分人可能会更改工作内容的截止日期。爱情，是需要被尊重 ​​​
太阳或上升白羊座：一些闹心的事再次袭来（涉及到人际关系和事业合作），部分人感情出现一些纠纷和矛盾（可能是旧问题再次被探讨）。好在金星能帮扶带来贵人运和长辈关照。利面试、写作、搬迁、租赁、办理证件。职场注意一些合作或下达任务的内容易反复修改，部分人出差，留意健康。爱情，是心头有个结 ​​​
略详细的星象分析：http://t.cn/RUHCTNc
下周重要星象（11.16-11.22）：本周水星跟太阳将先后进入射手座，有关出行（差旅、航班等），搬迁，租赁及签约，会面（约会）会出现问题，注意电子数据和电子设备易出问题。金火停留在天秤，沟通容易擦枪走火，一些人也会陷入暧昧，单恋之中。下周太阳、上升白羊、天秤、双子、处女、天蝎需要一些关爱 ​​​
一个男的背后的女喵[喵喵] ​​​
啊，睡觉[傻眼] ​​​
11月12日北京时间凌晨01：46分迎来新月（国外请自行换算时间），人人都可许愿，但注意，务必在新月开始后才可许愿，每个星座适合许愿的领域及许愿方法及许愿有关注意事项，请看图片，里面列举的很清楚啦，不要提前许愿，不要提前许愿，不要提前许愿，重要的事情重复三遍，耐心看完， 许愿内容有限制！ ​​​
明天凌晨将迎来新月，这次新月由于月亮陷落（好在没有其他负面相位结构影响）会缩小许愿范围。每个人（星座）的许愿领域不同，内容也不同，请耐心等待，具体的许愿指导和许愿方法我会尽快写完发布。新月发生在天蝎座，对太阳、上升天蝎座、金牛座、狮子座、水瓶座、射手座的人来说运势会有改善的效果。 ​​​
要双十一了，购物车空的。你们也别剁手。乖。[微笑] ​​​
[心][心][心] ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势（11.09—11.15）长微博：http://t.cn/RUN94yk 牛社专栏：http://t.cn/RLsIoWs 博文版：http://t.cn/RUN95vx ​​​
太阳或上升双鱼座：经历近三周的情绪低迷和自我质疑（或被他人质疑）的时期，现在开始好转。新月让你有机会参与涉外活动（接触外籍人士）或出差、旅行，谈新合作和办理证件。依旧小心口舌。利谈判。签约、兼职、面试。职场注意文书和报表细节，易修改或出错。一些合作临时有变。爱情，是需要被肯定认可 ​​​
太阳或上升水瓶座：可以摆脱低迷和瓶颈了，前期经历人际，团队整合和职场人事变动，现在可以摆脱混乱了。可以跳槽和创业，小部分人会晋升加薪。利面试、出版、写作、装修、购置电子产品。职场下达的任务可能艰巨仓促，容易出错或反复修改。部分人注意被抢夺客户资源或不良竞争。爱情，是别做后悔的决定 ​​​
太阳或上升摩羯座：学会明哲保身，不要被他人所利用。新月开启社交宫位，应酬和聚会的机会增多，也容易跟故人、旧日客户合作伙伴同事联络。部分人有晋升、相亲、桃花、出游机会。利写作、搬迁、装修、体检。注意长辈健康。职场内部人事有变动或某个拖延的合作进入正轨。容易加班。爱情，是往事不重提。 ​​​
太阳或上升射手座：是时候摆脱束缚和瓶颈了，有关之前的债务、情感纠纷、事业上的阻碍（小人口舌和打水漂的合作）即将画上一个句点。有贵人和人脉资源但小心他人出现冲突。利面试、创业、投资、签约、办理证件。职场合作内容容易临时修改或走流程出现效率低的情况。需督促款项落实。爱情，是不要舍不得 ​​​
太阳或上升天蝎座：是时候有一个“新开始”了。下半年经历的职场权力、人事或情感变化已逐渐稳定，现在要奋起直追来打开自己的格局。部分人有桃花或相亲机会。利出差、兼职、创业、融资、谈判、签约。职场注意可能会被诟病专业能力或客户以及上司那边出现苛刻要求，部分人出差。爱情，是有些事心知肚明 ​​​
太阳或上升天秤座：运势有起伏，最近可能面临一些“难题”（事业合作，感情挫折，健康等），但金星已经回到命宫，这些都可以得到改善甚至挽回。利谈判、写作、搬迁、装修、体检。职场合作压力大，同时有新任务下达导致自己工作量回升，也可能要临时救场，部分人跳槽离职、出差。爱情，是有新机会出现。 ​​​
太阳或上升处女座：不要逃避、拖延，很多事因为沟通不畅或他人介入（添油加醋）而导致误解，所以本周请放下身段主动沟通，有机会解除误会和利益合作有转机。部分人有拖欠款项入账或报销下达。利旅行、签约、谈判、面试、写作、搬迁。职场工作量上升，容易面临合作意见分析或投诉。爱情，是内心需要陪伴 ​​​
太阳或上升狮子座：奔波辛苦也易暴躁的一周，容易出现人际上的僵持，但金星和新月带来转机或其他补救措施。不可鲁莽行事，否则招惹口舌和损财。本周有贵人协调达成些合作和人脉建立。利出差、投资、创业、面试、体检、旅行。职场新一轮忙碌期来临，易出差，有合作落实和款项回笼。爱情，是彼此都要体谅 ​​​
太阳或上升巨蟹座：能量回升，运势也开始好转。那些不值得付出的事你会想明白，经历感情和事业挫折的人会逐渐想通和得到新机会。金星火星给你带来贵人和新一轮的忙碌期。利出差、培训、面试、考试、写作、搬迁。职场工作量回升，前期拖延或改期的事情进入正轨，同时本周有新项目落实。爱情，是换位思考 ​​​
太阳或上升双子座：疲惫感已持续一段时间，容易消极怠工或是对人际、情感的事提不起兴趣（信心），但火星会给你带来勇气和能量回升，有贵人和兼职、外快机会。利投资、搬迁、买卖房屋、旅行。部分人有桃花或暧昧出现。职场一些事来的仓促加剧你的压力。部分人有考核、出差、培训。爱情，是容易口是心非 ​​​
太阳或上升金牛座：新月能让你确认哪些人站在你这边，你也会确定敌人有哪些（事业、情感竞争、友谊），好消息的是你将有更多的主动权。容易跟故人重逢或联络，注意电子产品。利创业、融资、谈判、签约、写作、考核。职场会有新任务下达，可能肩负几个项目，部分人出差，注意健康。爱情，是开启新篇章。 ​​​
太阳或上升白羊座：迷茫感终将过去，金星已来到你对宫，给你带来新的机会（事业和人际关系），可能受制于人或情绪暴躁易起争执（多忍耐），部分人有桃花，利贷款、搬迁、体检、跳槽、兼职、写作。职场来说，上司可能施压于你或是有其他人跟你作对，但本周有贵人，下半周合作运回升。爱情，是得失心很重 ​​​
有点饿，饿醒了。 ​​​
略详细的星象分析：http://t.cn/RUCF1gZ
今日立冬。 ​​​
下周重要星象（11.9-11.15）：火星将来到天秤座，有关人际和合作方面容易出现纠纷或矛盾，注意个人情绪容易暴躁或心理不平衡。太阳、上升白羊、天秤、巨蟹、摩羯、狮子、处女迎来新一轮的忙碌期（有忙碌才有进步空间）。迎来新一次新月，此次新月可以缓解或改善有关信任，债款，装修，搬迁带来的压力。 ​​​
明天金星就进入守护星座，金星代表金钱，恋情和婚姻，从7月开始金星就受到负面影响，很多人有大额支出或亏损破财、借贷，也有很多人感情受挫（表白失利，被劈，想复合，分离异地等）但明天金星状态就慢慢好起来了。为此苦了近两个多月的太阳、上升天秤、金牛、处女、狮子、白羊也会慢慢好转（别心急） ​​​
一定要拉着衣服睡觉。还打呼噜。 ​​​
啊，想去度假旅行，你想去哪儿呢？ ​​​
[月亮] ​​​
（月运）Alex 12星座11月星座运程：也许你最抱歉的人就是自己 长微博：http://t.cn/RUJ5Cc6 博文版：http://t.cn/RUJ5lS7 ​​​ http://mapi/6431df49gw1exnmn90heaj20c8c3jx6q
[月亮] ​​​
​ （周运）Alex 12星座一周运势（11.02—11.08）长微博：http://t.cn/RUMW3eN 牛社专栏：http://t.cn/RLsVaTr 博文版：http://t.cn/RUMWr1B ​​​
太阳或上升双鱼座：解除误会和改变自己的态度，群星在你的人际宫，很容易出现人际方面的挫折和误解，甚至跟一些人划清界限。但不管如何最值得信任的人永远是自己，部分人跳槽或离职。职场合作运回升，但同事配合以及客户方面容易掉链子，需要你救场。容易垫付公款和人情消费。爱情，是任性要适可而止。 ​​​
太阳或上升水瓶座：从9月开始经历的人和事给你带来很多成长，明白哪些需要值得付出，哪些值得等待。水星进入名望宫，是时候拿回失去的利益和机遇了（会有人站在你这边）。利健身、写作、商演、谈判、签约、旅行。职场注意跟上司出现矛盾，意见不合或是工作内容反复修改造成负荷。爱情，是不要操之过急 ​​​
太阳或上升摩羯座：最辛苦劳碌且出现勾心斗角的时间已经慢慢过去了。有人会开始考虑度假旅行，也有人会搬迁更换工作环境。注意长辈的健康问题。小部分人会在某段暧昧关系上得出结论。利做慈善，出差，买卖房产，面试，考试。职场依旧操劳，易加班但效率提升，本周有项目落实。爱情，是摸不清对方的心意 ​​​
太阳或上升射手座：内心的力量开始恢复，也愿意让自己的脚步放慢——能得到的东西终将可以得到但是多余的事情不可强求。人际关系和贵人运开始回升，能接触更多贵人和客户资源，利创业、谈判、签约、备孕、相亲、写作、竞标。职场工作量回升，但注意易有口舌出现，同时部门间出现摩擦。爱情，是缺乏勇气 ​​​
太阳或上升天蝎座：运势开始好转，前期你所做的努力和付出在本周会逐渐看到汇报（事业方面的）。水星带来沟通和贵人，你有机会解除误会和促成重要的合作、会面。利旅行、兼职、购置电子产品和电器，搬迁，跳槽。职场运势回升，某个项目会逐渐收尾同时有款项入账但花销增加。爱情，是部分人迎来桃花机遇 ​​​
太阳或上升天秤座：运势开始好转，有很长一段时间处于“赌气”阶段，现在是改变和收敛的时候了。有人际和事业上的好机会出现，同时部分人有桃花、暧昧、相亲的机会，或者是情感问题处理决断。利旅行、搬迁、装修、借贷。职场工作量回升，业绩压力大，但有贵人，部分人出差。爱情，是有时会觉得亏欠。 ​​​
太阳或上升处女座：勇气和运势逐渐提升。及时止损，面对看不到前景和明知没结果和未来的人和事要尽早调整方向和态度。财运有好转但注意个人健康。部分人出差或旅行。利签约、写作、备孕、领养宠物、做慈善公益。职场不要拖延症，一些工作内容容易修正和临时更改，下半周有合作出现。爱情，是不要卑微。 ​​​
太阳或上升狮子座：之前因人际和合作造成的问题已告一段落，本周运势开始好转，但内心多少有些焦虑和压力，放轻松，你期待的事会有消息或结论传来。小部分人有桃花机会。利签约、写作、融资、面试、考试。职场合作有阶段性成果，一些谈判和项目可以落实，部分人出差或职场有人事变动。爱情，是三思后言 ​​​
太阳或上升巨蟹座：勇敢的表态和说明自己的真实想法，那些误解和隔阂可以在这一周做一个处理（情绪难免会暴躁）。部分人出差或参加应酬活动，或跟故友联络、重聚。小部分人会有创业、离职打算。职场来说，本周注意数据和写作文书、报表的内容，容易出现失误，部分合作容易打水漂。爱情，是暧昧点到为止 ​​​
太阳或上升双子座：在对待信任的问题上，可以想想哪些人值得信任，哪些人只是相互利用。一些人际、感情上的事情会明朗化甚至得出结论。利搬迁、装修、购置家庭用品和电器、更新交通工具和电子产品。容易克扣奖金或有罚单。职场忙碌期再次来临，易加班和更改工作安排。注意健康，爱情，是把复杂的简单化 ​​​
太阳或上升金牛座：之前受到的误会或者是平白无故的付出会得到补偿（耐心等）。部分人有桃花或陷入暧昧关系中。水星可能给你带来一些沟通上的阻碍，容易发火或没有耐性。利签约、创业、谈判、竞标、写作。职场注意此时对接工作易有阻碍或被动，注意同事或客户中途掉链子。注意健康。爱情，是跟着感觉走 ​​​
太阳或上升白羊座：运势开始好转，过了一段很久的“心累”生活，情场职场都受到了些冲击，现在开始一件一件理清思路了。利做慈善公益，领养宠物，备孕，跳槽，考试，体检。职场来说，免不了遭受一些排挤或误解，但好在本周有贵人运，会得到一些资源或合作机会，部分人有权力变动。爱情，是弄清内心所需 ​​​
[月亮] ​​​
略详细的星象分析戳：http://t.cn/RUIBL9L
下周重要星象（11.2—11.8）：水星将进入天蝎座，近段时间因信任、金钱问题出现的矛盾误解会逐渐解决，一些官司、口舌是非会得到推进和处理。有关离职、保险、投资收益、体检问题会开始安排。周末金星将回归守护星座，苦了近两个多月的太阳、上升天秤、金牛、处女、狮子、白羊运势逐渐好转（别心急）。 ​​​
happy halloween. ​​​
你可以消极，你可以气愤，你可以无奈，这些我都能理解也感同身受，但你要告诉自己，仅允许自己在今天今晚可以这么想，明天还是做回原有那个怀抱热诚，拥有梦想的你。路是一步一步走出来的，这毕竟不是我们一个人的江湖。[月亮] ​​​
金木相遇，最近有关金钱和人际的问题会被放大。工资有没按时到账？债款，罚金，保险金，订金，尾款，投资方面的款项有没及时跟进对接？（未来5天是最好的时间点）。有关暗恋，暧昧有没有想更进一步？而感情、友情是否真的没有隔阂或者存在忠诚问题？太阳、上升金牛、天秤、处女、狮子、双鱼将体会更多 ​​​
下雨了。 ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势（10.26—11.01）长微博：http://t.cn/RUyX9mR 牛社专栏：http://t.cn/RLsVaTr 博文版：http://t.cn/RUyXWZK ​​​
太阳或上升双鱼座：有时觉得不被理解，觉得孤立无援，近期的情绪容易低落或是暴躁起伏，但很快就会过去。满月需要注意口舌和健康。利写作、备孕、考试、应酬、搬迁、体检。职场来说，现在压力和工作量呈正比，一些突发状况可能打乱计划，注意出现抢功或争夺资源的情况。易破财。爱情，是需要得到肯定。 ​​​
太阳或上升水瓶座：瓶颈期和迷茫期会很快过去。本周满月你心里会得出一个结论（事业、感情），所以不要逼迫自己。部分人有暗恋、桃花出现。留意女性长辈健康。利备孕、投资、旅行、装修、更换电子产品。职场依旧忙碌，易加班，文书报表处理有阻碍，下半周合作运回升，部分人出差。爱情，是不知如何开口 ​​​
太阳或上升摩羯座：现在是你正式出击的时候（有些人也达成了自己想要的目的和看到了结果）。部分人会有不错的跳槽、桃花机遇出现，财运有回升，但是个人应酬支出较多。利面试、跳槽、学习、写作、考核。职场来说，可能此时你需要处理一些棘手的问题，注意口舌。下半周合作达成。爱情，是信任要慢慢建立 ​​​
太阳或上升射手座：搞清楚什么是你要的，什么是要规避的，太阳在你的12宫，有更多的时间去观察（而非主动出击，此时还很被动）。不过依旧存在贵人运，帮助你化解一些问题。利领养宠物、做慈善、谈判、签约、考试。职场来说，一些内容需要反复修改，对接工作导致自己情绪化。易破财。爱情，是沟通遇阻。 ​​​
太阳或上升天蝎座：满月让你清楚在当下的事业环境，感情关系，友谊关系中处于什么位置，一些人会作出上述领域的决定（或被迫接受通知）。但本周有贵人运和兼职机会。部分人有桃花。利出游、谈判、考试、写作、搬迁、备孕。职场效率提升，下半周有合作落实，容易垫付公款。爱情，是最难的就是顺其自然。 ​​​
太阳或上升天秤座：有些缺乏安全感和主动权，之前遭遇过类似的问题，可能无法再用平等、信任的方式来面对。满月会带来支出或是健康、投资、罚款、官非。部分人有烂桃花和暧昧。利备孕、领养宠物、做公益、面试。职场个人积极性不高，容易被抓小辫子，别烦低级错误，部分人垫付公款。爱情，是表明立场。 ​​​
太阳或上升处女座：吃多少亏肯定会从另一方面带来弥补，别委屈，一些态势会有明朗的发展，也有接触外籍人士、旅行、签约、处理官司与合约的机会。小部分人有桃花、相亲。利健身、置产、签约、应谈判、体检。职场工作量上升，留意健康，部分人出差，留意对接工作出现疏漏导致误解。爱情，是有时无法兼顾 ​​​
太阳或上升狮子座：运势开始逐渐回暖，前段时间可能存在些合作和合约以及人际方面的摩擦与误会。满月会给你带来解释、弥补的机会。利谈判、签约、考核、旅行、购房、更换电子产品。职场来说，本周留意合作伙伴临时更换意见和签约文书方面的细节问题，避免低级错误。爱情，是不存在付出与收获的绝对平等 ​​​
太阳或上升巨蟹座：近期一些人对工作的前景；人际关系的处理，又或有暧昧，多角关系倾向出现，导致一些巨蟹情绪化也容易跟长辈、朋友发生矛盾。满月会给你的疑惑带来答案，不要担心。利创业、跳槽、面试、考核、签约。职场运势回升，某个项目落实或收尾，部分人有嘉奖、晋升机会。爱情，是别被言语蛊惑 ​​​
太阳或上升双子座：不是所有事都能重新来过、选择。可能回忆起之前的感情、工作经历，但满月也会让你从回忆中清醒过来。本周不要情绪化和暴躁。利谈判、旅行、购房，更换电子产品，处理官司和罚单。职场工作量加重，注意突发状况打乱原计划，注意个人健康和口舌，部分人有离职打算。爱情，是别心软妥协 ​​​
太阳或上升金牛座：最近觉得不被重视，也感觉无法融到一个圈子里（获取一个人的信任，好感）。这种情况不会持续很久了，本周迎来满月，关于事业、感情、房屋你会作出决定（或接受现实）。利搬迁、装修、买车、旅行、谈判。职场留意跟上司的相处，部分人有权力变动或出差。爱情，是长远来说都是好的安排 ​​​
太阳或上升白羊座：本周不要焦躁和矫情，最近发生的事让你抉择起来有难度，因为发现不管怎么做都无法两全其美，但本周会有一件事促使你做出决策。满月可能带来一笔支出或是补贴、报销、拖欠款项入账。职场来说，依旧加班加点，效率提升的一周，但内容容易反复修改且与上司注意相处。爱情，是进退难取舍 ​​​
一切都是最好的安排，晚安。 ​​​
略详细的星象分析：http://t.cn/RUL6Dau [月亮]
下周重要星象（10.26—11.01）：下周满月来临，容易出现大额支出或者是借贷、罚款、赔偿、官司的事务（同时留意财物安全，财物遗失或损坏），满月会给较多人带来情绪和心理安全感方面的起伏，容易有落差感或失落感，部分人则感情人际受负面影响。太阳、上升金牛、射手、摩羯、水瓶、双子注意情绪稳定。 ​​​
早在今天凌晨1:47分的时候，太阳就离开天秤座，进入天蝎座啦。正式开启天蝎月的大门，各位天蝎座生日快乐。与此同时，由于太阳是贵人之星，给太阳、上升天蝎都带来一波贵人运（部分人则是桃花机缘）。抱紧身边的天蝎座，沾沾喜气和提升个人魅力。这是一个处理好信任、金钱、两性关系的一个月，把握时机 ​​​
真的，很多事情真的会“适时来到”的。所以，我们不要急，慢慢来，就好。晚安。 ​​​
水星目前停留在天秤座，我们近期考虑到很多关系（感情，婚姻，友谊，合作）的问题，从7月开始很多人在人际上做出了决定（或被迫接受现实），有很多人经历分离，终止合作的事情（会持续到11月）。因为水星天秤的时候，我们要的是对等，尊重。太阳、上升天秤、处女、狮子、摩羯、射手、天蝎会体会很多。 ​​​
热腾腾刚出炉的包纸！ ​​​
晚安[月亮]（分享新开的花） ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势（10.19—10.25） 长微博：http://t.cn/RyktdRA 牛社专栏：http://t.cn/RLsVaTr 博文版：http://t.cn/RykcP7X ​​​
太阳或上升双鱼座：保持信心，也要相信很多事情能够峰回路转。金星火星与你的守护星相遇，部分人有感情的机会又或者是财务机会，有些人则处于感情落实与否的时间段了。虽然依旧会受到他人的议论或质疑，但依旧有人替你说话。职场来说，合作运回升，同时要注意催促款项，留意个人健康。爱情，是有落差感 ​​​
太阳或上升水瓶座：无可奈何的事有很多，但却又不得不做。群星在秘密宫，可能正在做某些事（尚未公开）又或是陷入暗恋、单恋和暧昧中，小部分水瓶要注意某个秘密会在跟人交心过程中被人发现。利体检、购置保险、融资、备孕、面试。职场可能受到上司施压，本周易加班，部分人出差。爱情，是还是想赌一把 ​​​
太阳或上升摩羯座：运势开始回暖，前段时间的疲惫或做了吃力不讨好的事会逐渐过去（对现阶段人际处境有明确的认识），但还缺乏他人对你的信任和支持（会有的）。有人会旅行，办理证件，修正合约或搬迁。职场工作量回升，易出现口舌，但有贵人运，可落实合作，部分人有人事变动。爱情，是别执着于不可能 ​​​
太阳或上升射手座：想做出改变，想尝试新事物（和人），想摆脱人际、感情带给自己的影响。这周的星象都有利于你做出安排和计划。因此不要懒惰和拖延。社交活动增多，容易跟旧友联络。部分人差旅、考核、面试。职场注意口舌和一些文书出错，部分人留意跟同事、上司出现矛盾。爱情，是部分人迎来桃花机遇 ​​​
太阳或上升天蝎座：运势开始好转，自信逐渐回升，但依旧会有人挑战你（留意长辈关系），注意情绪和脾气的控制。财运好转，但留意个人健康。金火结构给部分人带来桃花、相亲的机会。职场来说，本周容易接触新客户和人脉，同时有望谈妥落实合作，但留意有人抢夺客户资源或人事变动。爱情，是别太早下结论 ​​​
太阳或上升天秤座：可能有人对你有好感，或自己陷入暗恋、暧昧中，不过金火的相位也可能让你发现秘密和真相，甚至是对某人有新的认识。没有谁喜欢被利用，因此你要提防这种事。利签约、创业、写作、搬迁。职场注意存在安排上的变化，突发状况较多，是疲惫和应对人情发挥情商的一周。爱情，是别意气用事 ​​​
太阳或上升处女座：我知道你现阶段有很多烦心事，不过别怕，本周开始运势开始回暖。你甚至可以暂时抛开杂乱去度假、旅行，做你想做的事情。你也会化被动为主动。利面试、考试、购置电子产品、出游、备孕。职场运势走高，会落实合约，部分人有升迁、兼职的机会。支出较多的一周。爱情，是不要有谎言。 ​​​
太阳或上升狮子座：得失心很重的一周，可能在等待某个通知消息，又或是等待某人的答复，同样的，一些狮子面临着一些犹豫不决的事情需要作出决定，不用担心，会有人给与你提示。注意本周控制好情绪和脾气。职场工作量回升，可能人事沟通或合作方出现问题，需要你及时补救，部分人出差。爱情，是有落差感 ​​​
太阳或上升巨蟹座：运势回升，9月后巨蟹经历了些大大小小的杂事，好在一些事情也尘埃落定了。有些巨蟹会出现暧昧关系，应酬社交活动增多，有机会看演出。利签约、面试、培训、写作、备孕、旅行。职场效率提升，但他人的情绪可能会施加于你，自己要懂得调整，部分人收到拖欠款项。爱情，是容易胡思乱想 ​​​
太阳或上升双子座：从7月发生的一系列事需要你再次冷静的整合和反思，经历人际、感情、事业转变后，要如何去应对新的阶段。有些人被动的接受了一些消息、通知、分配。利培训、写作、考试、旅行及房屋举措。职场可能会有权力变动或人事变动，部分人本周工作量爆棚，小心破财。爱情，是不说伤害感情的话 ​​​
太阳或上升金牛座：固执只会让你错失正确的判断，内心打定主意要做一些事，也有人提供建议，但你似乎并没有做出折中的做法。不管是对事业的把控还是对人际关系的态度，这周你很被动。但本周依旧会有某个好消息传来。职场工作量回升，因资金和时间安排上会花费较多心力，注意口舌。爱情，是有时缺乏默契 ​​​
太阳或上升白羊座：洞察力提升的一周，可能会发现一些小秘密又或者是你对某个人有了新的认识（之前已经隐约到问题出现了），利体检、领养宠物、出行、跳槽，部分人有投资方面的收益。职场来说，某个同事可能做事风格让你不满，但本周你效率和贵人运回升，下半周能落实项目。爱情，是了解内心的真实感受 ​​​
略详细的星象分析：http://t.cn/RyDMr5M [月亮]
下周重要星象（10.19—10.25）：近期很多事会与“公平、尊重、权益”相关，特别在合作、交往、沟通上。在合约和资金（拖欠款项、报销等）问题上要保持原则。太阳进入天蝎，一些秘密、真相曝光。易说掏心窝的话。部分有伴的人则可能伴侣有经济困扰。太阳、上升处女、巨蟹、白羊、天蝎、摩羯运势逐渐回暖 ​​​
从7月开始，我相信不管是感情还是金钱（破财，拖欠），很多人经历了变化。一些人际也因为之前有过裂痕，没有处理好的误解而引发矛盾（甚至分道扬镳）。当然，任何一种分离和相聚都存在理由和因缘际会。我相信太阳、上升双子、天秤、摩羯、水瓶、处女是体会最多的。得到的要守护，得不到的别执迷不悟。 ​​​
没有什么会一直不变，在分岔路上，请永远保期待，迷茫会消失的。（养的花开了，分享给你，早早睡下，把不愉快留下[月亮]） ​​​
时间到了，蜀黍去跑步了。么么哒。 ​​​
朋友们，晚安[月亮] ​​​
10月13日北京时间早8:06分迎来新月（国外请自行换算时间），人人都可许愿，但注意，务必在新月开始后才可许愿，每个星座适合许愿的领域及许愿方法及许愿有关注意事项，请看长微博，里面列举的很清楚啦，不要提前许愿，不要提前许愿，不要提前许愿，重要的事情重复三遍，耐心看完， 许愿内容有限制的！ ​​​
10月13日（明天）迎来新月，又到了许愿日，每个人都可以许愿，但是每个人（星座）的许愿领域不同，内容也不同，所以耐心等待，具体的许愿指导和许愿方法我会尽快写完发布。这次新月发生在天秤座，所以对太阳、上升白羊、天秤、巨蟹、射手、金牛的人来说会得到运势方面的改善，以上星座的人更需要把握。 ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势（10.12—10.18）长微博：http://t.cn/RymUmY8 牛社专栏：http://t.cn/RLsVaTr 博文版：http://t.cn/RymUBld ​​​
太阳或上升双鱼座：最近其实有事业或情感的机遇的，但你可能放弃了或因犹豫顾虑太多而错过了。你的某个秘密或之前做的一些事（涉及金钱、情感、事业）被人知道了，要及时觉察并去补救。职场来说，本周合作有变数，容易反复修改，部分人垫付公款。对于想要跳槽的人来说还需观望下。爱情，是机会自己争取 ​​​
太阳或上升水瓶座：近期压抑了很多情绪，友不满，愤怒，委屈甚至是因其他事而牵扯到情感和人际的变化。不过你有机会去发泄。新月让一些人在关于跳槽、续约、出版、考试、海外合作（异地恋）的事上带来机会或思考空间。职场内部有人事或权利变动，静观其变不要高调，工作量大注意健康。爱情，是故作逞强 ​​​
太阳或上升摩羯座：需要时间放空，整理自己，有很多明知矛盾且给自己带来风险的事但因为存在主观的情绪和不舍得，导致自己再次陷进去（会有人提醒，但决定权在你）。有些人会去旅行或是离职跳槽。利体检、考核、培训、签约。职场来说会有人发掘你的潜力和给予你机会，下半周合作运回升。爱情，是有芥蒂 ​​​
太阳或上升射手座：新月让你注意友谊、长辈的相处关系，可能要迁就或不得不被占用资源（包括金钱）。容易意气用事的一周，因此做事之前需要反复斟酌。有些人本周可能会收获报销或拖欠款项。利体检、创业、谈判、处理官司，职场注意可能涉及到预算和甲乙方权益对等的事情，需要磨合。爱情，是别盲目付出 ​​​
太阳或上升天蝎座：当与他人出现意见相悖的情况时，你要选择柔和的方式去折中而非激进的处理，星象此时容易放大你的言行甚至有人翻旧账来戳痛你。不过新月让你得到贵人和财务上的机会。利领养宠物、备孕、兼职、面试、考核。职场工作量依然较多，注意同事关系，留意长辈和个人健康。爱情，是放下不甘心 ​​​
太阳或上升天秤座：我知道今年下半年你过的有些“忍气吞声”甚至需要不断的配合和迁就，但这次新月的来临给你带来了改变的契机，一切都会慢慢转向更好的方向发展，利跳槽、考核、旅行、创业、出版。职场来说一些合作可能会错过或打水漂，但同样有新的合作出现，注意口舌和健康，爱情，是需要勇气说出口 ​​​
太阳或上升处女座：好好把握这周，你的能力或魅力会给某个人留下印象，对你接下来的路（事业和情感发展）有促进作用。新月让你收获一笔拖欠的款项或兼职。利旅行、写作、跳槽、搬迁、备孕。职场来说，拖延或因其他事耽搁的工作要抓紧赶工，部分人注意合作合约细节，健康下滑。爱情，是有时会找不到感觉 ​​​
太阳或上升狮子座：也许你一直处于“睁一只眼闭一只眼”的状态，但此时到了整顿和管理的时刻了（对自己是这样，对人际和事业也如此）。原本信任的人此时会有风言风语传到你耳朵中。利培训、出差、旅行、创业、体检。职场工作量回升，同事或下属易办事不利，部分人被挖墙脚。爱情，是需要顾及对方的感受 ​​​
太阳或上升巨蟹座：近期发生的事让你开始质疑自己，是否能够胜任，是否处理得当，也有怀才不遇的时刻，不过最坏的时刻会带来最好的机遇，要有信心，新月让一些人考虑有关房屋、家庭的决定（备孕、装修搬迁买卖房屋等），职场来说，下半周有新任务下达，贵人运回升，部分人离职。爱情，是沟通不要情绪化 ​​​
太阳或上升双子座：原本想做的事情临时又发生变化，你专注在某件事上时也会有其他的事情影响你的情绪和专注力（此时需要伙伴给予指导），贵人运回升，同时新月让你重拾勇气和信心。职场来说，某个误会会逐渐解开，前段时间的口舌或是被打压的情况会好转。本周工作压力相对缓和。爱情，是有喜也有忧。 ​​​
太阳或上升金牛座：星象此时并没有支持你着手的事或想做的决定，会有突发状况或势力阻碍你，不过这不是坏事，有时“执着”反而让你做出错误判断。新月让你搞清楚此时的利弊，有时候妥协反而得到更多。利领养宠物、备孕、谈判、体检。职场注意上司对你的态度有变化，留意权力分割。爱情，是考虑的不周全 ​​​
太阳或上升白羊座：你以为付出的是真心，但未必收获应有的回报，“收敛”一下吧，理清人际关系（包括你对待喜欢的人也如此），新月带来贵人运，一些误会可能会摊牌，利面试、签约、写作、旅行、培训。职场来说，新月带来合作机会和新的工作任务下达，但是有突发状况带来不断的调整。爱情，是有时很失望 ​​​
具体的星象分析，戳：http://t.cn/RynQVo9 [月亮]
下周重要星象（10.12-10.18）：年度最后一次水逆已结束，结束的几天内会有一小波人出现事业和感情变化，要理智解决问题。这周迎来新月，但新月状态不佳会带来合作变故（签约、对谈、跳槽），部分人留意健康。小部分人本周有桃花或表白。太阳、上升白羊、天秤、双子、射手、摩羯易遭遇纠结和两难的事。 ​​​
22:57分，2015年最后一次水逆，结束。 ​​​
金星今天进入处女座，同时今晚水逆结束。从7月以来很多人的金钱出现问题和波动，一些消息可能一再拖延（有些决策存在犹豫不决）会开始逐渐好转。太阳、上升处女，双鱼，水瓶，天蝎，摩羯，有关人际运势（利事业合作，拜见贵人）回升（未来三周内），小部分人有桃花，感情机遇（或是相亲、备孕事宜）。 ​​​
水逆明晚就结束啦。 ​​​
哪有一开始就真的“适合”的，摸索，相处之后，继续“合适”的就继续，不合适的就离开。学会洒脱。晚安。 ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势（10.05—10.11） 长微博：http://t.cn/RyjYWmy 牛社专栏：http://t.cn/RLsVaTr 博文版：http://t.cn/RyjYHsx ​​​
太阳或上升双鱼座：现阶段接触到的人和听到的话不要轻易去投入和相信。水逆本周结束，可能结束了一段关系（友谊、感情）又或者是关系更进一步了。财务支出多，也要留意财物安全，金星给你带来贵人和合作运，小部分人有桃花。职场合作运回升，但容易操劳或跟搭档配合不够而闹情绪，爱情，是换位思考。 ​​​
太阳或上升水瓶座：你有些情绪化和偏激，容易暴躁或是有委屈的情绪，一些旧事重提而影响到你的人际个感情相处，理智一些。本周水逆结束了，小部分人未来两周有桃花机会。利跳槽、面试、考核、出游、备孕。职场注意上司的苛刻或是有口舌让你办事效率不高，周五合作运回升，爱情，是有时头痛有时欢喜。 ​​​
太阳或上升摩羯座：水逆让一些人经历人际和感情的变化，因此近期会有些人想去挽回（可能也真的去做了），现在不存在输赢问题而是究竟是否真的适合你的问题，有些结果需面对和接受。利健身、备孕、竞标、创业。职场注意某个合作收尾但同时有新任务下达，部分人需要出差。想跳槽需谨慎。爱情，是保持自尊 ​​​
太阳或上升射手座：水逆期间发生了很多乌龙的事情，原本谈妥的事情结果有了其他的发展走向，或机会打水漂。本周水逆结束，金星换座给你带来贵人和新朋友。留意财务问题，支出或易破财。部分人有桃花。利写作、出版、签约、跳槽。职场易有口舌或是抢夺客户资源的情况，部分人出差。爱情，是没有想象的好 ​​​
太阳或上升天蝎座：前段时间你对某个人或某件事抱有失望的态度又或者是走向和发展跟你预期不符导致内心有落差感，但本周心态会开始调整，贵人运回升。部分人有外快。利签约，出游，搬迁，领养宠物，备孕。健康下滑，职场工作量回升，合作运好转，但留意对接人员不专业导致进度滞后。爱情，是抱有期待。 ​​​
太阳或上升天秤座：很多人近期处于纠结状态，纠结财务、感情甚至考虑事业是否适合自己，似乎进入到了一种瓶颈期，随着命宫水星结束逆行，这种状况会逐渐好转了，贵人运回升，会得到提点或是因为一些事情而解开内心的困惑、包袱。职场注意下属或是同事办事不利，容易接到投诉。花销多，爱情，是需要陪伴 ​​​
太阳或上升处女座：避免被他人的话和行为影响到自己，很容易被触怒或暴躁，近期压力和忙碌让你暂时无法抽离那种情绪，不过好消息，水逆本周结束，金星也来到命宫，社交活动增加，有机会认识新朋友，小部分人有桃花。职场容易有额外工作量承担，或临时指令下达导致计划被打乱。爱情，是不要傲娇和强势。 ​​​
太阳或上升狮子座：你会听到一个让你吃惊的消息，或解开某个谜团（发现真相），本周人际易出现碰撞，避免针锋相对和挑战彼此底线。部分人本周有家庭（房屋）事宜处理。整形需谨慎。利开证明、谈判、面试、考核、装修。职场注意客户或合作伙伴容易钻细节导致进度拉长，需催促款项。爱情，是需要安全感。 ​​​
太阳或上升巨蟹座：水逆期间很多巨蟹要兼顾家庭、恋人、子女甚至休假也要处理公务（身心疲惫的人很多），现在水逆要结束了，有些人在水逆期间没有处理好这些事，有失去但从另一个方面你也有收获。注意电子产品和交通工具。职场原计划的事有调整，要反复修改，部分人离职或出差。爱情，是不惋惜也不自责 ​​​
太阳或上升双子座：水星本周顺行，压抑感和烦躁感会逐渐降低，有机会结识新朋友、人脉，只是面对之前的口舌或施加给你的压力还无法彻底摆脱。健康依旧注意，本周花销多（包括垫付）。利谈判、写作、出游、跳槽、备孕。小部分人有桃花。职场有突发的工作量，也要收拾烂摊子。爱情，是理想与现实无法兼得 ​​​
太阳或上升金牛座：如果现在你没有话语权或是此时很被动的接受安排、指挥，那么别担心，冥王星和金星会给你带来转机的余地。面对非议、口舌和质疑要学会反击。贵人运回升，有些人有旅行、法律事务处理。职场会有人跟你唱反调或打小报告的人，但本周工作效率高，一些合作会落实。爱情，是别强迫改变他人 ​​​
太阳或上升白羊座：这段时间很容易钻牛角尖或有想不通的事，但本周水逆结束，涉及合作和感情的问题会有明确的方向出来。金土的刑克可能带来一笔财务支出又或是情绪的爆发。注意个人利益权益需要维护（比如售后或是合约）。职场容易有不良竞争，原本属于你的机会可能会被人抢走。爱情，是关系需要巩固。 ​​​
假期一直没得空休息，该忙还是继续在忙，虽然明天还是假期，但周运还是按往常继续会发的，这是略详细的星象指南：http://t.cn/RyjZzQ3 
聊会天。 ​​​
下周重要星象（10.05—10.11）：水逆将在本周结束，结束之前会再迎来一波影响，出行容易受阻或有小插曲。合作、合约易滞后或反复变化。依旧要注意电子产品、家用电器以及交通工具（包括交规）。金星在本周会来到处女座，给太阳、上升处女、双鱼、天蝎、金牛、射手带来一波贵人运，小部分人有桃花机会。 ​​​
[月亮]
（月运）Alex 12星座10月星座运程：表面是清晰明了的谎言，背后却是晦涩难懂的真相 长微博： http://t.cn/RyW0A6w 博文版：http://t.cn/RyWpkd0 ​​​
早起爬山 ​​​
沾喜气就。。转发我这条锦鲤叔吧。[doge] ​​​
剥好了，来吃。 ​​​
假期去哪儿？ ​​​
最近很多人遭遇“水逆”的影响：沟通不畅，策划被否，项目合作丢失，讨论的内容反复修改，数据资料遗失，辞职或犯口舌，电子、家用、交通工具出问题，失恋或求复合，出行受阻、延误、取消或刮蹭吃罚单等。还有一周多一点的时间，水逆就会结束，要耐心。如果遇到了问题，先平复自己的情绪再去解决事情。 ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势（9.28—10.04）长微博：http://t.cn/Ry9aFai 牛社专栏：http://t.cn/RLsVaTr 博文版：http://t.cn/Ry9SwPc ​​​
太阳或上升双鱼座：需要在”理想与现实“中选一个队列。可能有阶段性的迷茫甚至对摆在面前的机会，合约等有犹豫——到底怎么做才是对的？不过本周有贵人，不经意的某句话就能点醒你。有相亲、出行、办理证件、考试的机会。职场注意谈合作遇到拖延周旋的人，依旧要督促款项。爱情，是很难做到顺其自然。 ​​​
太阳或上升水瓶座：月食让你反观这近两年的生活，在这之前你的投入所收获是否跟预期一致。火土刑克，水星逆行，一些想法和决定可能让你左右为难，当然这其中除了涉及利益也包括人情。贵人运回升，注意出行容易受阻。职场依旧注意跟上司的相处，部分人心生离职念头。部分人可备孕。爱情，是别逞强别伪装 ​​​
太阳或上升摩羯座：注意家庭房屋（包括长辈）的一些事，同时可能因为缺乏耐性或旁人的煽动而自己做出了一些思虑不周全的决策，冷静一些。水逆持续进行，可能跟故友联络又或者是自己有复合（或被复合）的想法。出行容易有小插曲。职场一些合作收尾也有新项目下达，但个人有倦怠期。爱情，是没有谁输谁赢 ​​​
太阳或上升射手座：别固执也别自恃清高，有时候你需要选择逢迎，月食可能让人际、事业包括感情带来戏剧性的转折（静观其变）。有些人注意跟长辈家人的沟通，也要留意个人健康。利健身、培训、竞赛、竞标、写作。职场注意备份数据和处理报表文书时要多细心，容易被打小报告。爱情，是怀旧要适可而止。 ​​​
太阳或上升天蝎座： 自尊心、面子、信任对你来说很重要，月食触发一些人挑战你的原则和底线，本周你很容易情绪起伏，暴躁。不过另一点，金星与太阳给你带来贵人或偏财（兼职或补贴）。利拜见贵人，创业，备孕，领养宠物，体检。职场留意一些客户意见反复修改，或效率低拖延导致缓慢。爱情，是抵制诱惑 ​​​
太阳或上升天秤座：受限在一个不公平的环境里太久，那就需要跳脱出来了，不管是人际圈、职场圈，还是感情，一些天秤做出了选择（或被迫接受决定）。利跳槽、创业、装修、出游、培训。留意个人及宠物健康。花销颇多。职场工作量回升，注意下属或对接人员出现疏漏，需要你救火。爱情，是一些决定无法回头 ​​​
太阳或上升处女座：总归要迈出那一步，听取建议，要认清现在的”状况“，好的是你愿意作出改变了，月食的威力强大，你会在未来三个月看到自己朝着更好的方向发展的。利写作、出行、搬迁、催款。职场工作量变高，不要拖延，易垫付款项或补贴家用。注意备份数据，部分人出差，留意健康。爱情，是不翻旧账 ​​​
太阳或上升狮子座：学会开拓人脉，尽量去接触人和认识人，你会得到成长，有些人在近两周见到或听说那个对你来说很重要的人（或曾是）。可能要搬迁，装修，出差，出游，又或是谈新项目找新合作。财运花销大。职场有新合作出现，但易被客户刁难或投诉。注意交规和保养交通工具，爱情，是给自己制造机会。 ​​​
太阳或上升巨蟹座：巨蟹一向是对自己比较“狠”的，也是会对自己“找借口”的。月食将一些怀旧，过往的事情重新思考、谈及，你是否要选择正视那些被你合理化的事情呢？本周情绪容易起伏暴躁，注意人际接触。利搬迁、出行、考试、跳槽。职场注意容易被质疑专业能力，部分人出差。爱情，是没有绝对的平等 ​​​
太阳或上升双子座：近期可能被人“扣了一顶帽子”，贴标签，在“配合”的问题上你处于被动的位置，月食会让你把主动权拿回来。一些双子会经历人际变化，也容易跟故友相聚，联络，出游。利培训、面试、创业、考核。健康下滑。职场有项目或合作落实（收尾），但留意款项催促。爱情，是别人的看法是次要的 ​​​
太阳或上升金牛座：月食带来清理的效果，坏情绪，不好的人际关系，以及心存侥幸的婚恋等，与其说月食让你接受现实，不如说让你重新上路。会拥有事业上的新机会和拥有新想法，利创业、体检、领养宠物、培训、出行。留意长辈健康。职场虽有新合作但是对接工作以及效率方面需要提高。爱情，是暗恋浮出水面 ​​​
太阳或上升白羊座：今年不少白羊感情和金钱方面面临了考验，甚至有时会质疑当初倾尽努力做的决定是不是正确的。命宫的月食会给你带来答案，当然也会让你度过一些“难关”。利装修，搬迁，签约，跳槽，考试。职场一些合作或是审批流程能得到解决，但留心一些合作会打水漂或滞后。爱情，是有了确定的答案 ​​​
略详细的星象分析，戳：http://t.cn/RyKBDcf [月亮]
下周重要星象（9.28-10.4）：月食会引发一些有关人际关系，爱情婚姻以及事业转型的相关思考（不做冲动的决定也不可做情绪化的事），部分人处于想复合的状态。木火与海王对冲，注意被欺骗或遇到强势，占你便宜的人。注意长辈健康。太阳、上升白羊，天秤，巨蟹，摩羯，射手注意钱财和事业，人际的变化。 ​​​
愿你人月两圆，中秋快乐。 ​​​
这次月食可以带走一些不甘心，当然前提是你想走出某些事情的阴影，虽然水逆让人怀旧，但怀旧的本质是让你看清当时的自己，然后好好的“告别”过去，大步往前迈进。晚安[月亮]
9月28日发生月食，这次月食与2014年4月10月及今年4月的食相有呼应，很多人在这几个时间段经历了些“刻骨铭心”的事。小到感情、婚姻，大到“未来发展”。这次月食因为有水逆的作用力，避免做情绪化、冲动的决定和言论。太阳、上升白羊、天秤、巨蟹、摩羯、射手注意信用、信任、感情和金钱方面的问题。 ​​​
家里花开了。 http://t.cn/RyXunPB ​​​
16:21分，太阳来到天秤座啦。
2015年只剩下不到100天了，还有没做的事，没说的话，要鼓起勇气，去做，去说。[微风] ​​​
今天16:21分，太阳离开处女座，进入天秤座，正式进入天秤月，大天秤生日快乐[蛋糕]。太阳是贵人之星、才华之星，接下来的一个月，很适合去努力发挥自己的才华（写作、创作、技术相关等等），同时天秤座的贵人运开始回升，职场上也容易受到赏识。抱紧身边的各位天秤座沾沾喜气，有机会拥有桃花机遇。 ​​​
[月亮][心] ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势（9.21—9.27）牛社专栏：http://t.cn/RLsVaTr长微博：http://t.cn/RyJUL4T 博文版：http://t.cn/RyJUyjb ​​​
太阳或上升双鱼座：需要被重视也需要被认可，火星来到对宫，别人会看到你的能力和专业度，所以不用着急。火星也给部分人带来桃花机遇和合作机遇，甚至是结识贵人。利谈判、竞标、培训、差旅、追讨款项。职场合作运回升，能签单或是得到他人推荐的客户资源，但留意交接任务要严谨。爱情，是价值观要一致 ​​​
太阳或上升水瓶座：依旧有部分人会有感情机会甚至是旧情人联络（自己可能也会主动联络），但注意水逆期可能感情和其他乌龙事件较多，要谨慎思考和决定。应酬及社交活动增加，部分人跟故友联络，注意电子产品，交通工具的维护。职场工作量回升，工作内容容易反复修改，留意上司苛责。爱情，是心态对就好 ​​​
太阳或上升摩羯座：近期不少人想要独处或觉得遭遇瓶颈。如果出现合作或人际上的挫折，现在还有时间去补救（至少将问题降到最低），火土带来些合作，约定上的不确定性，有临时变卦，放鸽子，改期的情况。利跳槽，备孕，兼职，健身，写作，创业，融资。职场注意口舌、预算和追讨款项。爱情，是不留遗憾。 ​​​
太阳或上升射手座：用正确的方式去释放你内心的情绪。火土刑克带来情绪波动，听到了或是看到了什么让你受到触动。我从本周开始，你将迎来全新的自己。有些射手将出差，创业，见家长，入职，搬迁。部分人有桃花机遇。职场依旧忙碌，注意健康，留意文书和数据细节，部分人出差。爱情，是也许是自己太敏感 ​​​
太阳或上升天蝎座：你需要一个全新的开始，很多事可以直视面对了。火土刑克可能对某些事和人的态度上缺乏耐心，又或是自己情绪容易暴躁起伏，做一些让自己冷静的事情。注意财物安全或财物容易损坏。利兼职，面试，培训，考核，体检。职场注意容易被人诟病专业度，下半周合作运回升。爱情，是想的很通透 ​​​
太阳或上升天秤座：阴霾逐渐摆脱，打起精神来，进入生日月，贵人运回升，有机会跟故友重聚，故地重游，也有机会组建团队，拜见贵人。社交丰富的一周。利创业、出游、竞标、写作、竞赛。部分人收回拖欠的款项和报销。职场运势好转，但留意上司容易施压，注意电子设备和数据维护备份。爱情，是少一些任性 ​​​
太阳或上升处女座：落差感是有的，很希望突破自己，需要树立自信心。但本周贵人运不错，可以给你建议或是工作、感情机会。一波未平一波又起，可能刚刚结束了一段忙碌，新的忙碌又要开启了。火星来到命宫带来你事业的上升期，把握机会。职场工作量上升，容易加班，依旧需要催款。爱情，是猜不透的是内心 ​​​
太阳或上升狮子座：近期水逆，容易旧事重提，翻旧账，加上守护星陷落，所以本周前三天容易跟人起争执或因观念想法不同产生摩擦，留意个人健康。利培训，备孕，调任，申请证明。职场合作运回升，容易落实项目，但注意因沟通不良跟客户传达错误意见，部分人出差。部分人有兼职机会。爱情，是迈出心底的坎 ​​​
太阳或上升巨蟹座：有什么是明明知道该放手却又一直心存侥幸的呢？这是你需要反思的事情。开启一个新开始不是难事，关键是你有没有准备好。有些人会旅行，相亲，考核，培训，出差。有机会跟故友重聚或是故地重游。财运花销多，职场易被催促或施压，需要调整心态，部分人想跳槽。爱情，是对对方建立信心 ​​​
太阳或上升双子座：遭遇乌龙事件变多（沟通、交通、家人关系），有些人会遭遇一些烂桃花。部分人会参与培训，考核，面试、考试和出版。好消息的是太阳带来贵人运，你需要强调自我认同感，多一些自信。利备孕、写作。职场工作量上升，谨防交接任务有疏漏或通知下达不到位。爱情，是不要试探彼此的耐心。 ​​​
太阳或上升金牛座：内心有种“不甘心”的想法，也开始跟其他人比较，让自己理智一些，此时很需要安全感的满足。留意家人关系，部分人会搬迁或购置家庭用品（包括装修，交通工具）。疲惫感会增加，但这是好事，会逐渐摆脱迷茫感。职场合作运回升，但效率被拖延，部分人出差。爱情，是有些人陷入暧昧。 ​​​
太阳或上升白羊座：你很相信直觉，也很容易依据直觉办事，但本周还是多思量为好。火土刑克，注意个人情绪，避免发生冲突或遇到挑战自己原则底线的人与事时要多忍耐。部分人要留意健康和长辈健康。注意出行受阻。职场留意有些同事可能会推诿或是抢工作机会，不适合跳槽。爱情，是没有那么多的理所应当。 ​​​
略详细的星象分析：http://t.cn/Ryxu0MU [月亮][月亮]
下周重要星象（9.21-9.27）：太阳在本周进入天秤，各位大天秤生日快乐。水逆持续加上火星换座，将发生些有关服务质量，产品质量，售后服务，劳工权益，宠物健康方面的事。提防被投诉和版权事宜。火土刑克带来感情上的分分合合，脾气容易暴躁。太阳、上升天蝎、摩羯、处女、水瓶、白羊注意个人情绪变化 ​​​
转发微博
[月亮][月亮][月亮][月亮][月亮][月亮][月亮][月亮][月亮][月亮][月亮][月亮][心] ​​​
土星已经正式来到了射手座，一直停留到2017年12月，对于太阳、上升以及本命盘土星在天蝎的人来说，“人生考验”已经告一段落，过去两年半经历大的感情变化，家庭变化甚至事业变迁，你应该收获颇丰，也应该感恩土星带给你的宝贵经验，接下来准备人生考试的则是太阳、上升以及本命盘土星在射手座的人了。 ​​​
水逆开始了。 ​​​
再提醒一下好了[傻眼]
水星将在后天9月18日凌晨2：10分开始本年度最后一次逆行，持续到10月9日。近段时间要留意电子数据要及时备份，有关服务器，电子系统方面注意维护（不要轻易升级），同时签约方面需要格外仔细，放慢一点磨合不是坏事。出行受阻或小插曲会变多。避免造成交流上的误解，交流也容易出现表面一套背后一套。 ​​​
忙了一天，可以躺平睡了，[月亮] ​​​
​（周运）Alex 12星座一周运势（9.14—9.20）长微博：http://t.cn/RytGFtl 牛社专栏：http://t.cn/RLsVaTr 博文版：http://t.cn/Rytqhj2 ​​​
太阳或上升双鱼座：有些双鱼最近经历了感情挫折或有暧昧，烂桃花出现，要及时调节自我。可能会受到上司和长辈的制约，此时很需要被认可。有些人会经历官司，剽窃方面的事情，注意个人健康，利跳槽、创业、融资、体检、备孕。职场工作量回升，有贵人引荐资源，一些合作有变数。爱情，是信任是相互的。 ​​​
太阳或上升水瓶座：是时候筛选人际关系了，你对某个人有新的认识，有误解要及时排解，别主观猜测他人的想法，注意跟长辈上司相处。注意财物安全和易损坏。部分人购置保险，体检，领养宠物，备孕，忙于出差，写作。职场本周容易出现推诿的情况，周三后好转，某个合作得到突破性进展。爱情，是别失去耐性 ​​​
太阳或上升摩羯座：土星换座，你知道需要舍弃和放弃一些事情和人，但你也会收获其他。留意个人健康，部分人搬迁，装修或忙于驾考。易跟旧友重聚或是出现一些借贷的情况。利面试、跳槽、领养宠物、备孕，学习新技能。职场要注意口舌，或是容易倦怠，但本周工作量大，别犯低级错误。爱情，是别树立假想敌 ​​​
太阳或上升射手座：土星正式来到命宫，从去年年底开始，肩膀上的担子和压力开始变多变大，所以打起精神来，这是成长。受水逆影响，本周情绪暴躁或被人爽约，注意健康和财物安全，花销大。注意备份资料和出行方面有受阻。职场注意客户或上司对于指令有反悔的倾向，容易垫付公款。爱情，是磨合期需要耐心 ​​​
太阳或上升天蝎座：土星正式离开命宫，回望过往两年，你经历了那么多“变化”。也成长了坚强了，明白了“万事万物都存在变数”。水逆带来跟故友重聚或旅行的机会，利组建团队，面试，创业，融资，面试。职场对接公司人员不够配合和专业，导致效率低，下半周好转，有贵人。爱情，是有些事没办法重新来过 ​​​
太阳或上升天秤座：不要旧事重提，也不要贪恋和回忆过去，注意健康和睡眠。有些天秤本周容易烦躁和失望，但你要强大内心更要自信。有投资，写作，考试，面试，装修方面的事情操心。职场注意可能有越级报备的事情发生或是抢夺客户资源，下半周合作运回升，部分人申请调任和离职。爱情，是别轻易下结论。 ​​​
太阳或上升处女座：需要一种“确定”，这种确定可以是合约，可以是一句话，可以是承诺，总之，处女座喜欢“有保障”。本周不管做什么事都要考虑到什么才可以给你“保障”。注意出行和沟通有受阻的情况，备份数据。职场工作量较大，容易加班和反复修改内容，但有成效，注意催款。爱情，是也许内心有遗憾 ​​​
太阳或上升狮子座：别贪恋过去，等一个新开始。水逆带来应酬和交际的机会，跟故友重聚，与家庭成员结伴出行，有些人则忙于复习，考试，考核，写作，培训，出行的事宜，留意交通延误和交规，注意备份数据。职场注意合作方的要求跟预算可能不对等，同时执行人员效率低，留意合约漏洞。爱情，是别相信暧昧 ​​​
太阳或上升巨蟹座：当听到质疑时，要相信还是有人站在你这边的，有些心浮气躁。可能期待，着手的某件事有“突发状况”，要有耐心。留意跟长辈的关系，注意个人健康。部分人搬迁，买卖房屋，购置家用电器等。职场注意催款和报销事宜，避免投诉的情况，部分人合约和项目落实。爱情，是取悦是很难做的事。 ​​​
太阳或上升双子座：守护星逆行，心态有起伏，别被外界影响判断，做任何事和说任何话都别冲动。适当伪装自己的柔软是可以的，但不要硬撑。出行注意交规和出行有突发状况和延误。利面试、写作、出版、谈判、备孕。职场工作量开始变多，对接的人员可能专业度不够让你恼火，部分人出差。爱情，是做回你自己 ​​​
太阳或上升金牛座：土星离开对宫了，这几年你身边的人来来走走，慢慢的一些“纠结”的事也看开了，你会变得更坚强，人情世故上不要强求。留意健康，部分人体检和购置保险。有购置电子产品和交通工具的打算。职场一些事情一再拖延，但好事多磨，可能会强加一些工作量给你，注意躲避。爱情，是会有新开始 ​​​
太阳或上升白羊座：注意跟他人沟通，避免矛盾和误会，部分人留意跟长辈上司之间易出现意见偏差，有旅行，培训，考试，递交（申请）证明的事出现。利面试，跳槽。职场本周客户意见容易反复修改，同时留意合约文书的内容细节，电子数据报表注意及时备份，部分人出差。留意财物安全。爱情，是需要彼此尊重 ​​​
坐了几个小时的飞机，终于回到了上海，匆匆赶赶回到家里，煮了点东西，也收拾了家里洗了衣服。一会儿准备再去跑步，这种有条不紊的生活真好啊，你也要让自己的生活这样有条不紊啊，希望你也可以体会到这些快乐。[可爱] ​​​
下周重要星象（9.14—9.20）：水星要开始今年最后一次逆行了，要多注意言语上的冲撞和避免发生误解，出行方面容易遇到延误或是突发状况，及时备份电子产品，注意维护和保养服务器，网络以及交通工具和家用器具（注意交规）。土星重新回到射手座，放下那些“自欺欺人”的想法和侥幸心理，需要脚踏实地了 ​​​
9月13日北京时间14：41分迎来新月（国外请自行换算时间），人人都可许愿，但注意，务必在新月开始后才可许愿，每个星座适合许愿的领域及许愿方法及许愿有关注意事项，请看长微博，里面列举的很清楚啦，不要提前许愿，不要提前许愿，不要提前许愿，重要的事情重复三遍，耐心看完，别弄错流程。[可爱] ​​​
现在还不能许愿啊，等新月开始后才可以，许愿也有步骤和限制，每个星座适合的领域不同。具体等我写好了发了再说啊，这几天出差太忙，我尽快。[可爱]
9月13日迎来新月日食，日食是更强劲的新月，适合做长期规划。很多人在3到5月时“人生动荡”，而这次的日食代表当时经历的事件得到“收尾”，不甘心的东西要放下了。太阳、上升处女，双鱼，射手，双子，金牛未来三到六个月的生活因日食而有着“改变”的机会。人人都可许愿，具体许愿指导会尽快完成发布 ​​​
嘿好次[doge] ​​​
没有什么是过不去的，一切也都会好起来的。 ​​​
从12年开始土星来到天蝎，太阳、上升天蝎、金牛、狮子、水瓶从那时生活备受「考验」，有些人经历了感情、事业方面的变动，甚至经历了「亲故分离」，土星离开天蝎座之后，这种情况会逐渐好转，你也会有全新的开始。土星离开天蝎进入射手座，太阳、上升射手将开始经历「人生测试」。
下周五，本年度最后一次水逆，以及土星重新回到射手座。 ​​​
行了，睡觉去[月亮] ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势（9.7—9.13）牛社专栏：http://t.cn/RLsVaTr 长微博：http://t.cn/Ryy0ZsH 博文版：http://t.cn/Ryy0G0s ​​​
太阳或上升双鱼座：日食发生在伴侣宫，会整顿人际关系和感情关系。部分人因为日食的影响有机会告白或是迎来桃花机遇，被介绍新朋友或有相亲机会。本周利面试、签约、跳槽、写作、培训、旅行。职场来说需要维系客户关系和感情而应酬增多，也容易加班，注意别犯低级错误。财运下滑，爱情，是内心不会说谎 ​​​
太阳或上升水瓶座：日食带来口舌是非，有人故意找茬，或者是打听你的隐私八卦，当然，有些水瓶可能牵扯到一些信任问题，可能会跟好友，伴侣，同事之前出现一些误会，需要及时排解。利理财、体检、矫正牙齿、写作、兼职。职场工作量回升，部分人出差，容易临危受命收拾烂摊子。爱情，是别用借口合理化。 ​​​
太阳或上升摩羯座：有些事情本不是一成不变的（你自己也清楚的，所以别自欺欺人了）。随着日食来临，一直想要逃避，拖延的情况会结束，进而被”催“着往前走，忙碌起来是好事。贵人运回升，利面试、考试、旅行、留学、打官司。职场有项目结束也有新合作开启，注意口舌和健康问题。爱情，是别自我纠结。 ​​​
太阳或上升射手座：这周的日食给你未来的三个月生活带来一个机会，涉及到感情，事业走向，家庭房屋有关。适合去改善和修复家庭关系，部分人有相亲和表白的机会。本周利写作、考试、求学、理财、旅行、备孕。职场对接客户或工作人员态度以及专业度需要提升，效率下半周好转。爱情，是别畏惧要有信心。 ​​​
太阳或上升天蝎座：天王星带来一些变化的消息，一些突发的状况将你的个人安排打乱，又或是某个人突然出现在你的生活里。这未必是坏事，也许一些决策你做的太”快“了。日食给你带来人脉的洗涤，有聚有散，留意长辈健康。职场注意可能要承担他人的工作量，部分工作安排临时有变。爱情，是承诺的就要做到 ​​​
太阳或上升天秤座：在守护星逆行时期，感觉自己在被消耗（或者说被利用）。但守护星结束逆行了，加上迎来日食，这种消耗会告一段落，你也会去捍卫自己的权益（签合约或文件一定要斟酌字句条款），部分人有兼职和贵人引荐合作出现。利旅行、搬迁、体检、写作、培训。健康下滑，爱情，是有些回忆该放下了 ​​​
太阳或上升处女座：日食将影响你未来三到六个月的生活，这是很重要的上升期，你需要打起精神来（别因为前段时间的遭遇而自怨自艾）。利创业、写作、考试、求职、跳槽、出版。职场注意可能有些事情因拖延症而不得不加班加点处理了，容易遇到不专业的合作方，多点耐心，部分人出差。爱情，是把握主动时机 ​​​
太阳或上升狮子座：价值观不一致的人是无法和谐相处的，这句话对你来说本周特别适用，本周容易遇到奇葩或跟你争论的人，但别太过强硬。部分人会美容整形，矫正牙齿。利写作、考试、考核、培训、储蓄、还款。职场注意督促款项到位，法务流程易滞后，下半周某个项目落实。健康下滑，爱情，是容易钻牛角尖 ​​​
太阳或上升巨蟹座：日食来临，你需要直视那些你头痛，不愿意面对甚至搁浅的事和人了（有些巨蟹会跟某个人重逢，相见或者被触动起某段回忆）。利旅行、出版、签约、面试、跳槽、办理证件。职场注意容易被人质疑专业能力，下半周合作运回升，部分人有转正，调任，出差的机会。爱情，是安全感要自给自足。 ​​​
太阳或上升双子座：很多双子在金逆期间遭遇了情感和金钱上的不顺遂，现在金逆结束了，这种状况会慢慢改善，本周日食需要留意家庭关系和睦（包括长辈健康），利租赁买卖房屋，装修和搬迁。部分人有相亲和见家长机会。职场文书内容易修改，注意督促资金到账，有新合作客户出现。爱情，是不做没结果的等待 ​​​
太阳或上升金牛座：经历了感情挫折和失败的人会因为本周的日食逐渐走出阴霾，追求感情和想要落实婚姻的人也会在这次日食中慢慢得到机会（耐心等，急不得）。贵人运回升，同时利于写作，创作，备孕，理财，健身。职场工作量回升，易加班同时注意职场人际关系，少说多做为好。爱情，是有些芥蒂需要放下。 ​​​
太阳或上升白羊座：不逃避不钻牛角尖是本周主题，日食可能让你的得失心变重，也容易出现争抢的情况（争抢机会，人脉，金钱，权益等等）。不过金火依旧给你带来一定的贵人运，出行易遇阻。职场注意某个同事易借题发挥给你带来影响，或者是有抢夺资源的情况出现。金钱需止损。爱情，是是否相信承诺在于你 ​​​
略详细的星象分析：http://t.cn/Ryy5Lbz 
就在今天下午16:30分的时候，从7月下旬开始的金星逆行结束了。 ​​​
下周重要星象（9.7-9.13）：水星与天王星对冲，注意沟通避免误解（别特立独行，计较细节和小事化大），电子，交通，家用工具出现问题需要维护维修，部分人出行易有临时变化或受阻。周末迎来新月日食，新月日食能量较大，对太阳、上升处女，双鱼，双子，射手，金牛来说，未来3到6个月，生活将获得改变。 ​​​
从7月下旬开始的金星逆行再过两天就结束了，金星掌管着感情，金钱，贵人，审美，在金逆期间不少人受到感情挫折（冲突，分离，暧昧，多角关系），也可能卷入一些经济纠纷或压力。当然也可能是作了不满意的发型或跟改变外形有关的其他。不管哪一个，再过两天金逆就结束了。多一些耐心。[可爱] ​​​
[月亮][月亮] ​​​
（月运）Alex 12星座9月星座运程：最难做的决定是接纳与原谅 长微博：http://t.cn/Ryw3EiA 博文版：http://t.cn/Ryw1z1x ​​​
蜀黍没有开过任何课程，也没有收过任何所谓的“徒弟”，谨防网上有打着旗号冒充诈骗的。我没有开课和收“徒弟”的打算。真的。 ​​​
以前觉得啊，喜欢就好。现在觉得啊，适不适合才最紧要。 ​​​
侬好看，侬有理.[doge] ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势（8.31—9.6）牛社专栏：http://t.cn/RLrSEed 长微博：http://t.cn/RyZw5mU 博文版：http://t.cn/RyZwxM4 ​​​
太阳或上升双鱼座：斤斤计较和钻牛角尖是很辛苦的事，近期你可能在一件事上和对某个人的态度上处于这种状况，别担心，会很快走出来（你需要让自己下决心）。金火给你带来玩乐的机会，邀约朋友，结识新的人脉资源和贵人，部分人有偏财和奖金收获。职场注意别出错挨训。健康下滑，爱情，是别逃避真实想法 ​​​
太阳或上升水瓶座：满月让你看清了一些事态和人的真相。金火相遇，部分人有桃花机遇或有相亲、缔结婚约，见家长的机遇。近期适合社交应酬和玩乐，以此来排解内心的不安和焦虑甚至是愤怒。利旅行、办理证件、搬迁、培训、写作。职场注意依旧存在压迫感，部分人职场有人事变动。爱情，是失望与期待并存。 ​​​
太阳或上升摩羯座：一段时间保持着心态低迷，不受肯定，感情人际出现变化，这种情况会开始改善了。日木给你带来勇气，你需要表达自己的立场，将事情摊开来说，只有这样才能免于后期存在隐患。利签约、跳槽、出版，走法律流程、出行。职场工作量回升，但容易来回修正，健康下滑。爱情，是坏的要割舍掉。 ​​​
太阳或上升射手座：有时想自私一点，为了不受到他人的影响而选择独处，规避，但往往事与愿违，本周要注意家庭和事业人际的和睦，要顾及到多方感受。留意长辈健康。利面试、跳槽、兼职、购置交通物品，出行。职场注意可能存在口舌，或是某个上司容易带来阻力，注意备份数据。爱情，是需要一个理智的回应 ​​​
太阳或上升天蝎座：运势开始回暖，一心期待的某件事（旅行、见面、事业达成、款项）有进一步消息和进展。部分天蝎人际关系有改善，小部分人有桃花和暧昧的讯息出现，但自己需要把持理性。职场留意某个客户可能在合作过程中不够尊重和礼貌，部分人注意口舌，小部分人出差。健康下滑。爱情，是多一些信任 ​​​
太阳或上升天秤座：运势逐渐好转，很多人前段时间健康，财运和感情的有多重波动，心态也故作逞强，但本周状态开始修复，回升。有结识新朋友，合作伙伴的机遇。利培训、考试、写作、出行、领养宠物。职场注意因业绩或项目合作而倍感压力，有贵人提点帮忙，部分人想离职。爱情，是别将情绪和事情放大处理 ​​​
太阳或上升处女座：别那么要强，也别过于伪装自己，有时候你需要示弱一下。刚刚结束的满月给合作，感情，人际带来一定的落实和改变。有时想的周全，但最后却还是存在疏漏，别纠结，要接受。利出行、商演、写作、体检、求职。职场工作量回升，注意合作方临时变卦或有资金拖欠的情况。爱情，是有舍才有得 ​​​
太阳或上升狮子座：太阳木星相遇与海王对冲，理智一些，别听风就是雨，也不要把事情想得太简单和顺利。金火给部分狮子带来桃花和结识新朋友，贵人的机会，财运花销大。职场注意资金环节和交接环节容易滞后，部分职场有人事变化。部分人有调任和升迁机会。下半周有落实合作机会。爱情，是别自讨没趣。 ​​​
太阳或上升巨蟹座：很多巨蟹在近段时间很难开心起来，也许是求不得，也许是失去了什么。本周，给你带来了修复，改善友谊家庭和走出阴霾的机会，好好直视内心，别逃避。利培训、申请调任、面试、求职。职场注意文书报表和电子数据的备份和核对，部分人出差。财运下滑，爱情，是不要嘴硬心软而造成误解。 ​​​
太阳或上升双子座：不少双子座近期在感情和金钱问题上有些困惑，又或是陷入了一些被动的或是纠结的恋爱关系、金钱关系里。留意家庭和睦，小部分人则在未来两周有桃花机遇。利签约、出行、装修、搬迁、体检、购置电子产品。职场合作运回升，有贵人，但留意口舌和争抢客户资源。爱情，是不要火上浇油。 ​​​
太阳或上升金牛座：运势开始回暖，很长一段时间精神是绷着的或是迷茫的，可能接受来自家庭和人际的压力与考验，但本周末守护星顺行，很多事会有一个明确的答案决定。利面试、实习、体检、出版、出行。职场来说，有新的合作机会，或某个项目交付给你处理，注意文书内容。爱情，是在合适的时间表达心意。 ​​​
太阳或上升白羊座：你很清楚自己的一些小缺点需要修正，但是事情一来，真的很难压抑住内心的“情绪”，别冲动。太阳木星与海王星对冲，要留意一些原定按计划行事的事情会有临时变化的可能。留意长辈和个人健康。利出行、培训、写作、健身。职场别犯低级错误，容易挨训。财运下滑，爱情，是态度明朗化了 ​​​
略详细的星象分析戳：http://t.cn/RyzRipW [月亮]
下周重要星象（8.31-9.6）：金逆在下周末结束。7月以来很多人感情和金钱出现了问题和挫折，金逆结束后，可以尽快调整自己的心态和状态。太阳木星跟海王星出现对冲结构，那些“想得很美好”但“现实很糟糕”的事情容易发生，同时注意谎言被忽视的情况。太阳、上升金牛，天秤，摩羯，巨蟹，天蝎运势回暖 ​​​
分享一个月亮。🌚🌚🌚 ​​​
一个吃撑的我，怎么拯救一个吃撑的你。[doge] ​​​
9月下旬迎来本年度最后一次水逆。 ​​​
早[太阳] ​​​
略详细的分析戳：http://t.cn/Ryh44ZE 晚安[月亮]
今晚水星离开处女座进入天秤座，有没有觉得前段时间过的有些“失衡”，在人际交涉中，合作谈判中、资金催讨中甚至是感情婚恋里，多多少少有“不公”的对待。现如今水星进入天秤，这些问题可以被正视，探讨，解决了。太阳、上升处女、天秤、双子、射手、双鱼有关合作、旅行、贵人、搬迁的运势得到改善。 ​​​
做力所能及和开心的事。 ​​​
[月亮] ​​​
连续下雨，上海变海上了。☔ ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势（8.24—8.30）长微博：http://t.cn/RLsVJVd 牛社专栏：http://t.cn/RLsVaTr 博文版：http://t.cn/RLsVXrj ​​​
那些没看到的星座运程，请自行到我的主页来看，对你们的星座没意见。真的。 ​​​
太阳或上升双鱼座：这是做出改变和接受现实、结果的时刻（当然，某个结果可能由你来实施和落实）。贵人运回升，社交机会增加。部分人有桃花或落实婚姻的机会。适合解除误解和心结。利体检、搬迁、购置电子和交通物品、写作、兼职。职场注意客户易苛责，或合作内容反复修改，效率低。爱情，是少一些防御 ​​​
太阳或上升水瓶座：一些事等待着你敲定，答复，当然你也在等待一些回应（成绩、面试结果、感情相关）。太阳跟土星刑克，要注意跟家庭长辈和上司的相处，可能有顶撞和不爽的事情发生。利做策划，宣传，看演唱会，实习和搬迁的事宜。职场工作量回升，但留意上司会找茬，别犯低级错误。爱情，是得失心很多 ​​​
太阳或上升摩羯座：需要一个好的心态，你很容易担忧，焦虑和口是心非。也许你需要休养和放松了。日木带来学习、健身、考试、跳槽和旅行的机会，可能会购置电子产品或跟驾驶相关的物品。职场合作运回升，可能需要中间人帮忙牵线，一些合作会逐渐收尾，但需督促款项。部分人有偏财。爱情，是少一些介怀。 ​​​
太阳或上升射手座：那些“不顺”和抱怨多来自于自己的固执，需要一个人推自己一把让自己认清现状。这周你似乎愿意“让步”了。部分人易单相思或暗恋，或有暧昧、相亲的情况。利搬迁、旅行、办理证明、留学、培训、写作。职场厌倦感增强，想改变，注意别犯低级错误，易出差。爱情，是没有那么多理所当然 ​​​
太阳或上升天蝎座：很多天蝎最近是“自我折磨”，想不通的事反复的想，压抑自己，表面稳定内心却不安逸。但本周运势改善，心态会好转，涉及友谊家庭及人脉贵人的事情有进展。利办理证件、培训、看演唱会、出差、报销。职场留意某个女性给自己带来不便，同时客户容易刁难。财运回升。爱情，是别钻牛角尖 ​​​
太阳或上升天秤座：金火相遇，部分人有桃花出现，或婚姻问题落实。近期等待或着手的事逐渐有答案和眉目了，日木带来改善人际关系（友谊、家庭关系）的机会，有些人会考虑创业，兼职，旅行。留意长辈健康。职场可能有人抢夺人脉、资源或有人越级处理事情，下半周合作运回升，需催款。爱情，是要拒绝暧昧 ​​​
太阳或上升处女座：成长与改变并行，你需要勇敢的迈出一步，那些谨慎，犹豫和计较可以暂时忽略，别在意细节，从长远发展去规划自己。贵人运回升。利备孕、创业、跳槽、体检、培训、考试。职场可能会接触陌生领域或是需要单打独斗，不过这是对自己好的锻炼。部分人出差。易破财。爱情，是信心要自我给予 ​​​
太阳或上升狮子座：近来很多狮子有一些难题和困扰（涉及家庭和感情）。可能跟某个男性同事或领导出现不愉快的事。不过本周个人状态调整，有些事会有新的看法，一些心结也会解开。利社交、体检、旅行、领养宠物、备孕。职场一些工作内容易反复修改，可能一些合作会打水漂。爱情，是不是所有问题都有原因 ​​​
太阳或上升巨蟹座：金火日木的结构给你带来忙碌，当然好的一点是有勇气去面对之前逃避的事情。部分人会跟故友重逢，应酬社交机会变多，小部分人有暧昧和烂桃花。利创业、兼职、实习，驾考和投资要注意和谨慎。职场下半周合作运和贵人运回升，上半周容易发火或出现垫付公款情况。爱情，是心病需要心药医 ​​​
太阳或上升双子座：若之前觉得被限制或在人际、家庭、官司上出现问题，那么本周这个问题会得到缓和或迎来结果，运势开始回暖，有机会拜见、结识贵人，部分人有旅行、搬迁、跳槽的机会。职场面临部门或人事上的变更，有培训、出差的机会，合作运下半周回升，部分人升职加薪。健康下滑，爱情，是别翻旧账 ​​​
太阳或上升金牛座：人际和感情需注意稳定或有烂桃花、暧昧出现。运势有回升，但别纠结细节和过往旧账，否则情绪不佳容易暴躁。日木给你带来偏财和兼职机会，可跳槽、购置保险、体检，利考试和写作、备孕。职场注意合约、款项需催促落实，部分人要注意领导施压。财运回升，爱情，是有默契的才是正确的。 ​​​
太阳或上升白羊座：本周运势有所回升，部分人有桃花机遇或是结识人脉，新朋友，客户的机会，但留意谎言和家庭和睦。日木的结构让你有机会考虑“另谋高就”，有些人会旅行，留学，搬迁。但投资需谨慎。职场工作量回升，一些未谈妥的事情有回旋余地，贵人运回升，但留意健康和口舌。爱情，是别双重标准。 ​​​
就在刚刚18:38分的时候，太阳离开了狮子座，进入了处女座，正式开启了处女月的大门，各位大处女座生日快乐啦[蛋糕]，接下来一个月是你的主场，有很多事业上的机会，部分人也有桃花出现。贵人运也开始回升，抱紧身边的处女座，沾沾喜气。[可爱] ​​​
下周重要星象（8.24-8.30）：水星将进入天秤座，恰逢金逆，会开始思考、纠结：合作是否合适，感情或婚姻对象是否合适的问题。也会有法律咨询、考试相关的事出现，满月会促使收到一直等待的某件事的结果、答复。健康注意睡眠、牙齿、感冒、发热、擦伤。太阳、上升天秤、天蝎、白羊、双子、水瓶运势回暖 ​​​
[月亮] ​​​
我们总在某个时刻需要别人推自己一把，哪怕自己有了答案，有了决定，但是我们在意的太多，甚至因谨慎而反反复复的斟酌，导致明明已经“事态明朗”了，却又“故作拖延”。最近日木刑克土星给我们带来的感受就是如此，要记得，其实我们也许什么都“没有”，但是我们内心需要一个“勇”字陪伴。加油[可爱] ​​​
七夕，快乐。 ​​​
是时候脱离束缚，脱离瓶颈了。太阳，木星与土星发生四分相，人际接触上出现“硬碰硬”，感觉得不到“理解”“体谅”。不要再让自己“委屈”。在感情中，可能有很多自作多情，也有自己吓唬自己，别紧张，你需要一个真相让自己清醒、冷静。而太阳、上升射手、狮子、水瓶、摩羯、白羊将体会到更多，加油。 ​​​
为了要让自己更好，继续往前走，首先就要远离那些一直消耗自己的人和事（有些小困难和疑惑，都会解决，度过的）。晚安：）[月亮] ​​​
牛社的盆友们，我来了(ง •̀_•́)ง，接下来还有好多占星福利等着大家，一起牛鼻利替(ง •̀_•́)ง
（周运）Alex 12星座一周运势（8.17—8.23）长微博：http://t.cn/RLdGfe3 专栏：http://t.cn/RLrSEed 博文版：http://t.cn/RLdGXOG ​​​
太阳或上升双鱼座：事情无法兼顾周全，所以你需要适当的忽略，放弃（涉及友谊、人脉，合作，感情）。部分双鱼桃花机遇增多。利领养宠物、搬迁、写作、考试、竞赛、办理证件和证明。职场受日木影响忙碌增加，同时有口舌或因客户意见的问题产生分歧，下半周好转。部分人出差。爱情，是别沮丧，机会在酝酿 ​​​
太阳或上升水瓶座：期望过高的，易达不到预期，反而一些事无心插柳柳成荫。心态最重要，本周需要休整，部分人会出差，旅行。利跳槽、离职、购置电子产品。留意个人健康和情绪（容易暴躁、失望、没信心）。职场留意上司施压或上司、客户故意刁难，需理智和高情商应对，合作运回升。爱情，是心态时好时坏 ​​​
太阳或上升摩羯座：一些不公平待遇或是争吵、误解需时解决，有些摩羯近期经历了感情婚姻的变化（部分摩羯近期会有桃花、暧昧甚至多角关系出现）。太阳木星与土星刑克，财务花销大，有关债务（包括信用额度）的事情需要注意。职场注意口舌，或被抢夺客户资源，部分人会离职、出差。爱情，是隐忍也有限度 ​​​
太阳或上升射手座：如果处于某个僵局（不知进退），那本周会有改善的机会。不得不答应或做一些事情（内心抵触却无可奈何），下半周自信心、状态回升。利旅行、证件办理、出版、考试、拜见贵人、领养宠物。职场有关法务和合约修改上会耗费时间较多，同时一些客户可能会改变主意。爱情，是不做冒险的举动 ​​​
太阳或上升天蝎座：觉得受限或没被尊重、理解（下半周就好）。很多天蝎想让自己提升，改变，（接下来13个月你会如愿以偿的，层次也会提升，耐心）。别发火，多一些耐心，本周易破财。利跳槽、离职、面试、搬迁、购置电子产品。职场工作量提升，容易垫付公款和承担他人工作内容。爱情，是投入到缺失自我 ​​​
太阳或上升天秤座：接下来一周依旧有不少的应酬社交的场合出现（故友重聚，结识新人脉、权贵和贵人），也有人会出差、旅行，贵人。可能会生闷气或暴躁，跟他人别产生误解。留意长辈健康。职场运势回升，一些项目能看到成效了，有贵人相助解决难题，但留意压力和忙碌导致健康下滑。爱情，是想要获得认可 ​​​
太阳或上升处女座：木星刚刚来到命宫，你可以弄清楚接下来的13个月想“成为怎样的人”“过怎样的生活”。一些尚未想清楚的合作暂缓一下，不要急，现在很容易被逼着做决定。利写作、面试、拜见贵人、度假、催款。职场合作运回升， 但留意可能有资源、资金不对等的合作出现。爱情，是心中会释然一些问题 ​​​
太阳或上升狮子座：一些人的人际关系（涉及感情、婚姻、合作）存在变化，可能有争吵，或分离。有钱财或利益分成的事处理，部分人家庭（房屋、亲子）问题需处理。利投资、备孕、搬迁、装修、领养宠物。职场注意客户的意见来回修正，或是需要催促筹款订金到账。下半周合作运回升。爱情，是想太多引发焦虑 ​​​
太阳或上升巨蟹座：如果觉得迷茫或不安，甚至因为“私心“”妒忌“而情绪不佳，那请冷静一下找寻长辈或有经验的人咨询下，你会收获很多。这一周你很希望倾诉或是理解、陪伴。利合作、签约、跳槽、实习、学习驾驶、体检。职场工作量提升，可能要违背意愿做一些迁就，低调些易招惹口舌。爱情，是别耍任性 ​​​
太阳或上升双子座：如果觉得需要休整或觉得状态不对，不如选择独处或外出散心，对你会有帮助。可能要一直跟人沟通，见面，甚至有很多应酬，内心虽有抵触但还是选择去做了。放心，太阳会给你带来力量，这是上升期。职场一些停滞的合作有推动，一些合作得以落实但注意同事间引发矛盾。爱情，是别触犯雷区 ​​​
太阳或上升金牛座：有关出行、合作或者客户意见的事宜存在变化或是修正，部分人则需要留意感情稳定，与他人接触交流可能出现硬碰硬的情况。留意个人健康。利搬迁、办理证件、学习驾驶、办理执照、创业。职场来说客户容易修改或一些合作打水漂，下半周合作运好转，但留意犯错挨训。爱情，是少一点猜忌。 ​​​
太阳或上升白羊座：多认可自己，多自我承认自己的能力，你的自信心会开始回升，应酬社交机会增多，部分人有结识新朋友、相亲机会。利考试、面试、投资、旅行、备孕。职场工作量增加，特别是有关文书合约以及流程方面的事情，琐碎事务增加，部分人出差或有人事变化。花销增加，爱情，是增加内心的笃定。 ​​​
略详细的星象分析，戳：http://t.cn/RLrmZ3H 晚安：）[月亮]
下周重要星象（8.17-8.23）：太阳将进入处女座，各位处女座生日快乐[蛋糕]。太阳跟木星与土星刑克，容易遇到自我膨胀，势力或者强势的人，导致自己被压制或情绪暴躁。部分人在感情上有“谈判”“挽回”的余地。健康留意：牙齿，发热，过敏，睡眠。太阳、上升狮子，水瓶，摩羯，天秤，巨蟹需要得到关爱 ​​​
记得，今晚许愿。
今晚22:52分迎来新月许愿，每个人都可以许愿，具体每个星座适合许愿的领域和许愿操作方式，注意事项，请看长微博。里面介绍的很清楚，请务必在新月开始后许愿。这几天听到的悲伤的事情太多，新月是一个将美好寄托埋下的日子，如果你有空，可以给那些离开的人诵念、抄写心经，希望能尽一份微薄的力量。 ​​​
英雄们[蜡烛]
8月14日22：52分迎来新月（人人都可许愿），金逆让很多人对“自我”质疑，担心在职场或感情中被替代，而经历了感情变故则需要找回自我。这次新月利备孕、旅行、发挥才华、创作、创业、装修、分红。【小部分人】会恋爱或复合。太阳、上升狮子、水瓶、天蝎、金牛、天秤收获更多。具体许愿指南请耐心等待 ​​​
19:11分木星正式来到处女座（停留至明年9月），这是12年一次的星象。木星有“机遇、扩张、提升、革新”的意义，对于每个人（不分星座）的生活都有改善，而对太阳、上升处女座、双子座、射手座、双鱼座、金牛座，未来13个月有更多的上升空间，但在接受机遇之前，你要淘汰“旧事物”。耐心等待改变到来。 ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势（8.10—8.16）长微博： http://t.cn/RLEBUQM 博文版：http://t.cn/RLEBxgs ​​​
太阳或上升双鱼座：别盲目的将精力放在一些没有结果的人和事上。注意人际相处，这周个人情绪容易起伏。同时注意容易遗落物品，破财。利创业、体检、领养宠物、备孕、雇佣家政服务人员和清扫、装修房屋。职场运势回升，有贵人帮忙，能够争取到好的机会，部分人职场有人事变动。爱情，是别忽略彼此的感受 ​​​
太阳或上升水瓶座：可能有朋友状态不佳或遭遇难题（倾听，陪伴就好），又或自己面临人际变故，感情变化（有单相思或暗恋的），这种状态随着新月来临，会给你带来交代（是否愿意继续下去）。利面试、跳槽、签约、写作、培训。职场合作运回升，停滞的合作有进展，有新客户或贵人出现。爱情，是别逞强伪装 ​​​
太阳或上升摩羯座：觉得自己走进一个怪圈或发现某个问题想不明白的时候，不要硬逼着自己去想和面对。运势逐渐回升，但依旧会有争吵或脾气暴躁的时刻，留意健康和长辈健康，利考试、考核、找寻室友，办理证件和健身。职场可能有推诿的情况出现，部分人留意流程有漏洞或有人收回扣。爱情，是需要默契。 ​​​
太阳或上升射手座：可能会投入一件事来让自己逃避另一件事。会触动些旧人旧事，不过，新月会让低迷的状态好转。给自己点信心给自己打气。利面试、考试、培训、兼职、备孕、领养宠物。职场注意电子数据，报表，合约内容和策划细节，工作内容易反复修改。易加班、出差。注意健康，爱情，是搞不懂该进该退 ​​​
太阳或上升天蝎座：运势回升，虽然有疲惫感，但是很多事情会逐渐看到进展。部分人有感情机遇（包括暧昧、求复合或相亲）。利旅行、领养宠物、体检、购置电子产品电器等。职场注意可能一些约定临时有变导致自己加班或是被放鸽子，部分人有晋升、培训、出差机会。财运好转，爱情，是有时内心也会空落落。 ​​​
太阳或上升天秤座：不少天秤因为金逆的缘故，跟他人有冲突、争执甚至冷战（也有人感情受到冲击）。不过本周，木星换座，新月来临，你的状态开始好转了，有些心结会想通或接受。贵人运回升，有人会创业、投资、旅行、搬迁。职场流程上可能效率低，导致合作进度变慢，部分人小心犯错。爱情，是接受不完美 ​​​
太阳或上升处女座：木星本周来到你的命宫（12年一次），接下来13个月，你会得到提升和改变，但你需要先淘汰那些旧人旧事（要往前看了）。开始奔波劳碌，应酬面谈的事情增多，利实习，面试，跳槽、装修、备孕。职场工作量变多但有贵人，有合约落实签署，留意预算和催款。健康下滑，爱情，是冷静后再思考 ​​​
太阳或上升狮子座：不少狮子经历了一些人际、感情方面的变化，也容易念旧，不过此时新月来临，会慢慢走出那种迷茫和不安感（部分人则感情有机遇），也容易结识新朋友和人脉、客户。不要蒙蔽双眼，理智一些看待问题。职场运势有回升，一些客户、合作合约落实或款项到位了。注意口舌，爱情，是别自欺欺人 ​​​
太阳或上升巨蟹座：强硬不是强势，不要做吃闷亏的“包子”脾气，星象利于你去争取机会捍卫权益，木星换座让你重新审视体重、健康、学习、考试的问题，部分人有实习、兼职、面试、相亲的机会，可购置电子产品、交通工具。职场注意沟通和合约、合作细节，可能有漏洞或乌龙，财运回升。爱情，是不委屈自己 ​​​
太阳或上升双子座：理清内在所想，有些事不是缺少机遇而是缺乏勇气。新月来临，有些人准备去旅行或参与培训，竞赛及看演唱会，学习驾驶（考试），考取资格证，参与考核。适合体检、健身。职场注意合约细节修改或遭遇客户、同事投诉，部分人要收拾烂摊子，本周部分人有调任、出差机会。爱情，是别逃避。 ​​​
太阳或上升金牛座：新月会重新审视有关信任、安全感的问题，部分人有房屋问题落实（装修、搬迁、购置家用或返家），留意长辈健康，部分人会领养宠物，迎接新生儿或打算备孕。职场需要他人认可或是需要“别人帮衬说话”，偶尔会有攀比和妒忌心思出现，本周有合约落实，部分人出差。爱情，是信任是基础。 ​​​
太阳或上升白羊座：自信心得到提升，部分人在感情上有机会或收获结果。有时需要适度“自私”一些才能保障个人利益不受侵害（强硬一些）。部分人有考试、健身、体检以及购置交通或电子产品的机会。职场留意突发状况打乱进度或计划，需要你督促效率以及资金落实问题。下半周合作运回升，爱情，是找寻自我 ​​​
当误会解开，一切都变得美好。 ​​​
下周重要星象（8.10-8.16）：幸运星木星在11日进入处女座（每12年一次，停留近13个月），太阳、上升处女、双鱼、射手、双子、金牛未来一年会有更多“觉醒”，会逐渐开始淘汰、更新身边的“旧事物”。新月来临，有许多感情、子女、绯闻的事发生（戏剧性的）。而感情挫败的人当下最重要的，是找回自己。 ​​​
今日，立秋。 ​​​
背后会有光明的，别怕，黑暗。 ​​​
略详细的星象分析：http://t.cn/RLTd8fI 晚安[月亮]
近期运势反复起伏较大的太阳、上升巨蟹、狮子、白羊、处女、射手、摩羯，最近可能不得不听从安排和要“服软”低头，人际上有冲突（可能要损害自己利益或出现中伤、误解），部分人感情分离，事业有口舌和疲惫，迷茫感。不过周末水星、火星分别换座，你们的运势、健康和状态就要开始提升好转啦。[可爱] ​​​
在香港住了很久，慢慢重新认识了这座城市，以前一个人匆匆的来匆匆的走，停留在繁华的闹市区，后来慢慢的走过了很多海滩，看过了很多不起眼却迷人的风景。想起荒木经惟在自己的日记里写起过：“香港就如一个情人，一个爱人。让你流连忘返。”是这样的，这个城市，需要时间慢慢发现http://t.cn/RLji989 ​​​
《（月运）Alex 12星座8月星座运程：风水轮流转，准备迎接新开始》长微博：http://t.cn/RLleLw9 博文版：http://t.cn/RLleoKo ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势（8.3—8.9）长微博：http://t.cn/RLWEzxQ 博文版：http://t.cn/RLWEzxH ​​​
太阳或上升双鱼座：跟长辈或某个男性相处可能有阻碍、争执和不满。很有可能是戳中了你的软肋。金木水相遇与土星刑克，一方面留意财务花销变多，另一方面则是容易出现翻旧账或是感情纠葛（可能有暧昧或是单相思的情况）。职场注意容易垫付公款或是被客户爽约的情况，下半周合作运回升。爱情，是慧眼识人 ​​​
太阳或上升水瓶座：前段时间的忙碌，疲惫，压力大的状况开始好转了，火星将给你带来了新一波人脉资源和合作机会，也有机会结识新朋友（部分人有相亲和桃花机遇）。让自己忙碌起来，打起精神去社交，不要恐惧和拒绝。职场合作运回升，某些合作拖延已久本周有进展，部分人有人事变动。爱情，是理智的投入 ​​​
太阳或上升摩羯座：内心有种负担，可能是人情，可能是背负一种期待又或者是其他，总之存在压力感，这种情况会持续到周三。留意健康和财物安全。利写作、考试、搬迁、装修、购置保险。职场受金土刑克的影响，上司或合作方意见反馈效率低导致你们拉长进展周期，下半周好转。财运回升。爱情，是把握机会。 ​​​
太阳或上升射手座：可能受制于家庭、爱情、友情甚至是”原则“。内心有压力却又装作云淡风轻（你要说出你的难处）。会有孤军奋战的孤独感，但别担心，水木相遇给你贵人和好友帮忙，但留意跟长辈的相处关系（和他们的健康）。职场某些项目接近尾声。注意款项落实问题，部分人出差。爱情，是分辨是非对错 ​​​
太阳或上升天蝎座：如果觉得累了那就休息，如果觉得道路难以前进，那就调整方向——换一个方式和角度来看待问题。很多天蝎近段时间被某个人或某个问题困扰，很快这件事就能解决了。利谈合作，签约，出差，贷款，创业，考试。健康下滑。职场注意有抢夺资源的情况或要出面解决烂摊子。爱情，是换位思考。 ​​​
太阳或上升天秤座：前段时间情绪低迷，回忆往事而戳中内心的敏感点（泪点低），周三后好转，金木水相遇，有贵人但也有口舌伴随（机遇挑战并促），利写作、办理证件、打官司、购置交通工具、贷款。留意长辈和个人健康。职场奔波依旧，一些合作可能有拖延的情况，部分人小心犯错挨训。爱情，是与现实接轨 ​​​
太阳或上升处女座：你需要适当隐藏锋芒和野心，当然也别过于谦让（自己衡量这个”度“）。金水木与土星刑克，会出现一些强势的人，又或是谈合作、交际沟通的过程中被人抢风头，这都是暂时的，下半周运势回升，有贵人相助。职场留意一些合作需要及时落实不要拖延，资金需要督促到账。爱情，是别亏欠彼此 ​​​
太阳或上升狮子座：适合修复过往的一些错误，解除一些误会，有些人会修复友谊、家庭关系，小部分人有浪漫的约会、暧昧关系出现（但要理智看待）。运势好转，留意健康和情绪（有压力感）。职场工作量回升，一些工作内容可能会反复修正，客户意见也容易变卦，需要做好加班的准备。爱情，是别悲观，要积极 ​​​
太阳或上升巨蟹座：运势回暖，奔波操劳，焦虑了很长一段日子，本周末火星离开命宫后，自我状态会好转，有购物欲，办事效率也会提升。利治疗牙齿，办理贷款，部分人会相亲，办理证件（证明）。职场注意，前四天依旧存在口舌，部分人会出差，但周四后合作运回升，有合作落实。爱情，是别看表面看本质。 ​​​
太阳或上升双子座：有贵人和结实新朋友、人脉的机会，部分人牵扯旧人旧事（老友重聚或联络旧情人），但土星给很多事带来不确定性或拖延，有拖欠的款项和合约。利旅行、领养宠物、体检、写作。职场注意走流程有审批的滞后或关键人物不出现导致效率低，周四后运势回升。健康下滑。爱情，是别被旧事拖后腿 ​​​
太阳或上升金牛座：正在等待的某个结果（货品或其他）、消息，可能没有按规定时间收取到，很多事出现滞后的情况。周三后运势回暖，部分人感情得到推进。利体检、搬迁、健身、购置电子产品。职场注意口舌之争或是上司的指示让你不情愿而自己有不满的情绪。周四后合作运回升。财运下滑，爱情，是保持期待 ​​​
太阳或上升白羊座：不少白羊近期经历了人际、感情的变化，或被人非议（背后议论甚至是翻旧账），周五后好转。本周状态调整（有一种“重新开始”的感觉），贵人运回升，利创作、策划、旅行、搬迁、备孕。留意女性长辈健康。职场注意客户容易跟你周旋反复，会有暗箱操作的事发生。爱情，是有释怀也有忧虑 ​​​
略详细的一周星象解读，戳：http://t.cn/RLWGDWc
下周重要星象（8.3-8.9）：水星进入处女座，火星将进入狮子座，但金水木三星相合与土星刑克，依旧会引发感情、财务、健康，家庭关系上的矛盾与纠纷，金星逆行时期与旧人的纠缠或思念依旧存在。大环境依旧拥有火药味（交际、相处要有耐心）。下周太阳、上升处女、双子、巨蟹、狮子、天蝎运势略有回升。 ​​​
月运下周二我会发布的，耐心，每个月月运我都提前写好的并没有拖稿，只是授权杂志，我需要每个月晚几天才能发布。 ​​​
八月到啦，新的一个月，加油。 ​​​
略详细的分析戳：http://t.cn/RLNYAKf 晚安[月亮]
明天满月，近期抵触社交的情绪有没有变强（但社交活动的机会变多了），但这是更新开拓人脉的时候（坚持下）。有些人在友谊上有「难言之隐」，或感情有不平等对待、单相思（一厢情愿）。也有人维护维修，更换交通工具，电子产品等。太阳、上升水瓶、白羊、狮子、处女、巨蟹注意情绪稳定，需被关爱和安抚 ​​​
早上好[可爱]
别人都在努力，你也不要自暴自弃呀，明天天亮，开始努力吧，这个夜晚告别自己最后的软弱和怯懦。[月亮] ​​​
弄清自己的真实所需，知道自己要什么，然后努力。晚安：）[月亮] ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势（7.27—8.2） 长微博：http://t.cn/RLo65sd 博文版：http://t.cn/RLo6MRb ​​​
太阳或上升双鱼座：想要休息，抽离，逃避，很多事压在心上。可是，有时只有经历这些才会更强大，所以用好的心态去面对机遇或是挫折。金星逆行让你对思念、眷恋着某个人留意健康。职场合作运回升，但留意文书和报表内容，可能要承担他人的工作量甚至加班，部分人有离职跳槽倾向。爱情，是不逞强不强求 ​​​
太阳或上升水瓶座：满月将波及影响你的人际、合作和感情问题（甚至推己及人干涉他人的判断）。容易怀旧、泪点低，部分人会故地重游，跟老友重聚。状态不好的事情要多跟信任的人倾诉排解情绪。利搬迁、旅行、体检、写作、考试。职场要注意因意见不合而跟人出现矛盾，有些合作会打水漂。爱情，是适度念旧 ​​​
太阳或上升摩羯座：土星顺行后，“不在状态”“逃避”“拖延”的情况会好转，身边会出现新机遇（涉及合作、人脉）。应酬变多。容易跟旧日好友、同学聚会（甚至牵扯旧情人）。利组件团队、体检、购置保险、搬迁、装修。职场注意流程上的阻碍和垫付公款情况，部分人出差。财运好转，爱情，是别有侥幸心理 ​​​
太阳或上升射手座：自信心和内心会强大起来（持续了一段时间的低落和不顺心也开始好转了，内心执着或心怀侥幸心理的事也逐渐有了结果）。满月启发你想要旅行。利面试、考试、写作、出版、健身、体检、培训。职场效率提升，虽疲惫但有成效，部分人职场有人事变动，贵人运回升。爱情，是内心的想法有改变 ​​​
太阳或上升天蝎座：命宫的土星顺行，近两个月的“艰难”和“挫败”逐渐改善，自信心也会重拾，积极调整心态吧。满月让你留意家庭（房屋）事务，可能返家或家中有新生命、新成员来临，部分人留意长辈健康。职场合作运回升，效率提升但留意资金拖欠，应酬增加，留意口舌。财运好转，爱情，是需要解答疑惑 ​​​
太阳或上升天秤座：满月让你看清你在一段人际关系（友谊、感情、合作）中的位置和角色，你听到了一些的评价，又或是你发现真心对待的并不是真心待你。利投资、旅行、签约、购置交通工具或电子产品。职场贵人运回升，团队有人事变化或效率低，注意别犯错。部分人出差。财运回升，爱情，是别执意改变别人 ​​​
太阳或上升处女座：有疲惫感，可能要办理证明手续又或是肩负他人请求，金星回到秘密的宫位，自己变得敏感和猜疑，可能会暗恋或单相思，部分人要留意卷入多角关系。利办理证件、创业、写作、拜见贵人、培训、跳槽、领养宠物。职场工作量变多，合作款项要督促跟进，下半周有新合作出现。爱情，是不在状态 ​​​
太阳或上升狮子座：这是容易牵扯人际和感情关系的一周，有些人陷入暧昧或单相思又或处于虐恋（多角关系等）而纠结。满月给你内心带来暗示，会明白接下来该怎么做了。利面试、考核、竞赛、通告、创业。职场需要办理一些确认手续，部分人有新客户或新合约出现，但小心被抢资源。爱情，是利害关系分析清楚 ​​​
太阳或上升巨蟹座：近期你可能知晓了很多“消息”（别人背后对你的评价，八卦和秘密真相）。现在很容易思考付出与回报是否对等的问题。利旅行、体检、购置保险和交通工具，部分人要留意电子产品。职场留意可能有资金拖欠或是人事变动，部分人下半周确定合作，有兼职外快机会。爱情，是弄清自己的心意。 ​​​
太阳或上升双子座：状态在好转了，可考虑旅行或返家，心事和心结会逐渐解开（有贵人开导你），当你意识到那些束缚自己的人和事时，做出理智的选择是明智的。很多双子本周开始会有新的心态，利创业、面试、出版、办理证件，部分人相亲。职场有合约达成，留意客户较苛责，部分人出差。爱情，是让自己变好 ​​​
太阳或上升金牛座：土星在对宫已经逆行近2个月了，这两个月很多金牛的感情、人际关系和职场环境（包括人事）有变动。有些人会跳槽、创业或搬迁、出行。想要突破自己（你可以做到的）。贵人运回升，易结识新朋友。职场合作运回升，周三后留意有来回修正工作内容的情况。留意健康。爱情，是很难做到平等 ​​​
太阳或上升白羊座：满月来临，人际关系有改变（某些人有暧昧发生）。情绪和心态逐渐转好（有些心结会解开）。金星逆行回自我宫，你可能想要改变自己，心态和自信心也在回升，利健身、写作、考试、培训、旅行、社交。职场合作运回升，能确定新合作和客户资源，但留意口舌。财运好转，爱情，是别计较小事 ​​​
略详细的星象分析：http://t.cn/RLSFf1K 晚安。[月亮]
下周重要星象（7.27-8.2）：迎来满月，满月会给一些事带来推进或结果（涉及人际关系，合作，面试或考试结果，长辈健康，房屋相关及感情稳定），金星逆行回狮子座，内心妒忌或占有欲，及时满足感的事情变多。土星顺行，有种越被管束越想逃脱的感受。太阳、上升摩羯、天蝎、射手、双子、天秤运势逐渐回暖 ​​​
金星已经进入逆行的状态了。
金星逆行对每个人都有影响（或大或小的），对大环境的影响可以看长微博或者http://t.cn/RLXRvYn 不过，受影响较大有太阳、上升金牛、天秤、处女、双鱼和狮子。
明天，金星将开始进入逆行的状态（它每18个月才逆行一次，这次逆行将持续到9月6日），金星守护着天秤座和金牛座，所以首当其冲影响着太阳、上升金牛和天秤。此次逆行开始于处女座，止于狮子座，而具体对应到对大环境每个人的影响以及针对金星逆行，我要如何面对，可以戳：http://t.cn/RLXna83  ​​​
「地球」都有俩了，而你[doge] ​​​
太阳已经来到狮子座啦，各位狮子座生日快乐[可爱]
今天，11:30分，太阳将进入狮子座，正式开启狮子月的大门，各位大猫生日快乐。[蛋糕]，太阳是狮子座的守护星，守护星回到自己的星座，能量回升，也开启一波贵人运，适合找工作，面试，求合作，拜见贵人，多认识人脉（接触跨界资源）。抱紧身边的狮子座好友，沾沾喜气。[可爱] ​​​
没睡的盆友让我们看到你们的双手[doge] ​​​
有时候你需要从忙碌、焦虑中解脱出来，你才能在一个短暂的落脚点上找到下一步要走的方向。 ​​​
一个略详细的解析在这，戳：http://t.cn/RLJ4IiC 
周末金星会开始逆行，从7月初开始面临的财务，情感，合作的压力会逐渐得出结果（要借贷，催款，缴大额费用，人情费用）（感情分离，价值观冲突，家人阻碍）（合作有阻碍，需要他人介入调停或打水漂）。不过，金星来到处女座会给太阳、上升射手、处女、双鱼、双子、狮子带来贵人，多多把握，去社交吧。 ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势（7.20—7.26）长微博： http://t.cn/RLMXSTU 博文版：http://t.cn/RLMX9kD ​​​
太阳或上升双鱼座：太阳会开始让你忙碌、奔波起来，有些人会领养宠物、雇佣（更换）家政服务人员或者是体检，做兼职。注意情绪化消费或财物易损坏。金星逆行会将一些之前忽视、逃避或翻篇的问题重提（涉及到友谊、感情和客户）。职场一些合作会有阻碍或是打水漂。下半周合作运回升。爱情，是有失必有得 ​​​
太阳或上升水瓶座：注意别情绪化也别暴躁的跟人相处，多一些忍让。本周贵人运回升，只是自己可能被外部客观事件和他人的私事影响的心情。利面试、跳槽、证件办理、健身、装修。职场工作量增加，但效率高，容易出差奔波，部分人要留意可能上司会施压或被其他人抢夺资源。健康下滑。爱情，是念旧适可而止 ​​​
太阳或上升摩羯座：关于信任、隐私、财务的问题要处理得当。身陷暧昧和多角关系的，此时可能要做出一个判断和决定了。依旧有一波贵人运和合作机会，可能会故地重游或者是跟旧日伙伴联络重聚。职场注意此时低调一些，可能会出现一些风言风语或者口舌。下半周合作运回升，某个合作落实。爱情，是别太自私 ​​​
太阳或上升射手座：玩乐、应酬和认识新朋友（资源、人脉）的机会变多，小道消息，八卦也会变多，但注意耳听为虚。这是需要低调的一周，容易招惹口舌。利购置保险、备孕、装修、办理证件和写作，部分人会相亲。职场运势回升，但留意文书、报表、数据库问题，做好备份和审核。健康下滑，爱情，是有因有果 ​​​
太阳或上升天蝎座：谨慎警觉是好的，但别变得敏感和抱有敌意。火星还在陷落容易情绪化或者是暴躁，金星逆行，有些人会陷入怀旧，想要联络前任的冲动（理智分析后作出决定）。利兼职、装修、贷款、体检、培训、考试。职场贵人运和合作运回升，一些订单会落实但留意口舌或犯错挨训。爱情，是自尊很重要。 ​​​
太阳或上升天秤座：守护星逆行，别着急做出决定（感情、人际、合作），多观望，你自己也在做心态和规划上的调整，同时部分人迎来感情上的机会，只是好奇和探索的心态多于好感程度。利办理证件、出行、健身、面试、写作。职场工作量增加，容易临危受命，部分人会出差，下半周合作运回升。爱情，是别畏缩 ​​​
太阳或上升处女座：价值观、现实层面的问题（之前逃避的事情）需要直视面对了，会有人“督促”你往前走。不过好的是，本周贵人运回升，一些事情也会开始进入轨道，只是你的心态和身体健康需要调整和维护。职场工作量上升，可能日期日程有调整同时一些合作需要中间人出面安抚各方需求。爱情，是抱有期待 ​​​
太阳或上升狮子座：有些事情身不由己，要听从客观安排处理，虽有些违背心意，但顺应安排未必是坏事，进入生日月，状态回升，贵人运也好转，会有人鼓励，自信心回升。利出行、商演、写作、竞赛、备孕、体检和面试。职场可能因为时间问题一些合作、日程有重叠，工作量增加，注意健康。爱情，是有很多忍耐 ​​​
太阳或上升巨蟹座：疲惫感增加，多是心态的问题（需要硬着头皮应酬），不过太阳逐渐离开命宫，会让你有喘息的机会，贵人运回升，利老友重聚，计划旅行，领养宠物，备孕，部分人会被安排相亲或认识新朋友。职场工作量虽多，但能应付处理，部分人本周职场有人事变动。注意情绪化消费。爱情，是心情多变。 ​​​
太阳或上升双子座：有关谈判、合作、面试、考核、考试和写作的事变得多起来，此时也适合去认识新的客户资源或人脉资源（会有中间人连线）。不同的是，本周留意个人健康和有关电子设备交通工具出现问题。职场注意，某个合作可能出现进度缓慢或者是在走流程、资金到位的情况上出现插曲。爱情，是耐心维护 ​​​
太阳或上升金牛座：守护星本周开始逆行，打水漂的事情变多，甚至可能会被放鸽子或是一些决定被更改、取消。自己会开始念旧，好像某种之前的情绪又再次找到自己（别担心，有贵人开导）。利创作、搬迁、体检、实习、备孕。职场某个同事可能会越俎代庖，但是下半周某个合作会开始推进。爱情，是容易做比较 ​​​
太阳或上升白羊座：如果你此时有某个想法或者是创意的点子，先不要急着分享，可能存在漏洞或者是容易被人引用（占为己有）。火星此时还处于陷落的位置，依旧会有烦心事（一些口舌暂时无法脱身），留意男性长辈的健康。职场合作运回升。周三开始要留意易出现客户改变心意的情况。爱情，是摆明自己的立场 ​​​
下周重要星象（7.20-7.26）：太阳跟水星将先后进入狮子座，正式进入狮子月，大狮子生日快乐。抱紧身边的狮子沾喜气。周围绯闻八卦会l变多，会有攀比、妒忌心理。金星将逆行，感情纠葛，事业合约犹豫不决和财务纠纷会继续展开。某些旧事会卷土重来。太阳、上升天秤、金牛、处女、双鱼、水瓶需要得到关爱 ​​​
金星明天将进入处女座，下周开始逆行，近期的金土刑已经给很多人带来情感上的压力、挫折、碰壁（包括合作和金钱流失），下周的逆行可能会让一些事情“卷土重来”。有想要复合，或是眷恋过往感情的想法、念头。近期很多人有低气压，特别是太阳、上升天秤、金牛、处女、双鱼、水瓶，他们需要一些关爱。 ​​​
合适的时间遇见，对的时间退出，要缘分，也需要勇气。我们都在努力做到那语出平淡的四个字—“顺其自然”。磨练多了，内心强大了，就真的顺其自然了。[月亮] ​​​
早上好，吃了吗[doge] ​​​
终于见到你，晚安[月亮]
明天将迎来新一轮的新月许愿，每个星座每个人都可以进行许愿，许愿务必在新月开始后才可许愿。每个星座适合许愿的领域不同，也有一些许愿注意事项，我都已经写在长微博里了。耐心看完，有助于增加你许愿成功的几率。这次新月对太阳、上升白羊、巨蟹、双子、摩羯、处女有运势改善的作用，多多把握[可爱] ​​​
历经九年，看到了，冥王心。 ​​​
晚安：）[月亮]
7月16日早9:23迎来新月（到时可以许愿），近期很多人有感情压力，事业挫折（合作打水漂，口舌、经济纠纷）。自己的“真实所想”用偏激的形式表达而造成误会，但新月会给予一定的改善。人人都可许愿，太阳、上升巨蟹、摩羯、白羊、双子、处女多多把握，运势会改善（沾沾好运）。许愿指南这两天完成发布 ​​​
​（周运）Alex 12星座一周运势（7.13—7.19） 长微博：http://t.cn/RLGjBDf 博文版：http://t.cn/RLGjkYM ​​​
太阳或上升双鱼座：新月会让你重新找到动力和信心，也会给你带来新开始（心态上的，事业上的，甚至是感情）。利备孕、创造、出版、签约、创业、拜见贵人。职场来说，本周一些延迟的合作会重新进入正轨，一些财务结算上也会有消息传来，但留意周四周五容易有口舌或不愉快的争执出现。爱情，是留点余地。 ​​​
太阳或上升水瓶座：新月会给你带来豁然开朗的感觉，特别是跟人交谈过往的事时，很多心结不知不觉中就解开了。有安慰也有释怀。利雇佣家政服务，领养宠物，联络旧友，搬迁装修。职场依旧奔波，部分人则要出差。本周合作性事物可能出现滞后或合约、客户意见反复修改。留意犯错挨训。爱情，是不纠结那么多 ​​​
太阳或上升摩羯座：逐渐摆脱情绪低谷，心态在转好了。但是要提升耐心，留意个人健康。有些人要注意自己的人际关系，可能需要维护，挽留，修缮了。部分人则因新月有桃花机遇，相亲机会。利面试、写作、培训、考试、搬迁。职场合作运走高，留意资金滞后，提防越界抢客户资源的情形出现。爱情，是心如明镜 ​​​
太阳或上升射手座：对某件事有期待，想跃跃欲试，听到一些八卦或看到一些真相。新月会给你带来激情，但同样也会带来一些突发状况让你应对。留意财物安全或财物容易损坏。利体检、健身、购置保险、办理证件。职场合作运回升，一些拖延的合作会有进展，部分人有升迁、培训、调任机会。爱情，是会有私心。 ​​​
太阳或上升天蝎座：无奈的事情有很多，想要逃避的事情也有很多，但好消息的是，这些事情会开始逐渐解决，你的心态也会好起来。新月给你带来一些消息，涉及合作答复，成绩下达，证件办理，旅行相关甚至是官司进展。职场可能会因为合约、流程问题跟人起争执或客户苛责让你受委屈。爱情，是需要精神的共鸣 ​​​
太阳或上升天秤座：有不得志，压抑的感受，也会强颜欢笑，现在感觉自己有些”孤立无援“。但这情况会因新月带来转机，有贵人，也有结识新人脉、实习、跳槽的机会。利考试、写作、续约、装修，留意电子产品。职场留意部门或竞争同事会给你制造挫折，但能应对，下半周利签约，催款。爱情，是不做遗憾的事 ​​​
太阳或上升处女座：把想“独处”“避世”的想法压制下，这是社交应酬颇多的一周，跟好友联络、重聚等。会辛苦一些，但换来的资源（人脉、机遇甚至是财运）都是值得的。留意长辈健康。职场工作量增加，金星会带来一波合作运和客户资源，部分人有跳槽、自立门户的想法。财运花销多。爱情，是一些泡影幻灭 ​​​
太阳或上升狮子座：已经忍受了很多“无中生有”的非议，可以反击了，但要有理有据。有些人会开始质疑自己一直坚信的人和事，也有些人则人际换血，内心看清一些人。利领养宠物、跳槽、考试、旅行，部分人会相亲。职场有权力、部门或者人事的调整变动，下半周合作运走高。健康下滑。爱情，是有质疑和担忧 ​​​
太阳或上升巨蟹座：可以从某种侥幸心理挣脱出来，如果你还处于一段人际关系的阴霾中，或是因为口舌而心情不顺畅，这周会开始好转，水星与命宫的火星相遇，奔波走动较多，可能要交涉的人和事也变多（在所难免会火大），但有贵人协调。职场工作量上升，留意细节错误或临危受命要救场。爱情，是机会在酝酿 ​​​
太阳或上升双子座：前段时间的一些不得志甚至后悔的事已经很难改变，你能做的是找到新的目标，迈出新的一步。新月可能让你对某个人或某种情形有艳羡（妒忌）的情况，但你会很快理智过来。利搬迁、写作、跳槽、创业、备孕。职场可能出现滞后的情况，特别是走流程容易拖延。财运好转。爱情，是别没耐性。 ​​​
太阳或上升金牛座：容易发脾气或被人诟病、质疑的一周。有些事情要当面谈清楚。新月带来了创意、写作、健身、考试、面试和差旅方面的机会，当然你也可能会接收到一些情感暧昧的讯号。职场来说，交付的任务虽然有些不情愿但是会有人协助完成，留意对接人员或客户出现变卦的情况。爱情，是不做后悔的事。 ​​​
太阳或上升白羊座：内心的不稳定和缺乏安全感的情况会开始好转，新月带来运势回暖，未来两周适合处理有关房屋，家庭关系的事宜。若被人挑战原则和耐心，冷静对待，不要中了激将法。利面试、考试、写作、健身、体检。职场运势好转，促成合作和拜见贵人会有收获。部分人跳槽或出差。爱情，是要给自己勇气 ​​​
略详细的图文在这：http://t.cn/RLGyiRU
下周重要星象（7.13-7.19）：迎来新月，这次新月利于改善家庭关系，备孕，处理房屋、户口相关问题（缺乏安全感的人，此次新月会给你注入勇气）。金星将来到处女座，进入逆行前的阴影期，不利整形，款项容易滞后。一些人也会纠结是否签约，续约。太阳、上升巨蟹、摩羯、白羊、双子、处女运势逐渐回暖。 ​​​
[可爱] ​​​
错过的，未必是对的。总会有新的，耐心点，对的人，对的机会，会来的。 ​​​
晚安[月亮]http://t.cn/RLLeDtX
这个星象人人都容易被影响，而金星守护着天秤、金牛，土星守护着摩羯与水瓶。所以近期太阳、上升金牛座、天秤座、摩羯座、水瓶座和巨蟹座最容易受到波及。近期事业上的磕绊甚至不了了之（合作打水漂、面试失利）也会带来烦心、挫败感，但坚持一下，就度过了。
最近很多人感情、合作受挫折，有烂桃花或发现伴侣有劈腿迹象，有些人的暧昧对象也变的不明朗。自己对待感情不自信，委屈，迷茫（对自己不自信，对对方不信任）。这是因为金星土星刑克，火星也陷落，你要弄清在感情里你的需求是什么，你需要怎样的情感安全感。这段时间也会想要求复合，纠缠陷入回忆里。 ​​​
听到很多抱怨声也听说了很多委屈，有时候面对这些问题的时候的确无能为力，想要去改变想要去解决，但太多事并非靠一个人就可以扭转。你能做的是不要失去理智，不要迷茫初衷，更不要偏激。安抚下自己，用平静的方式疏导内心的焦虑，委屈，不甘。时间一过，你就会好的。你很好，也要努力更好。晚安[月亮] ​​​
​（周运）Alex 12星座一周运势（7.6—7.12）长微博： http://t.cn/RLALoEK 博文版：http://t.cn/RLAL0wi ​​​
太阳或上升双鱼座：如果你足够好，就不要把自己弄糟，本周你容易意气用事或偏袒他人给自己招惹麻烦，有时候需要果决一点而不是心软。本周会有些争论，口舌出现。职场容易有突发状况出现，可能临时要改变提交报表、报告或者策划书、合约的时间，加班加点，部分人出差。财运花销多。爱情，是不要丢失自我 ​​​
太阳或上升水瓶座：某件事会再次被提及或者是自己容易念旧，触景生情。但周四后会好转，金木持续给自己带来一波人脉资源、结识新朋友、社交玩乐的机会，也可考虑组建团队，跨界合作的事情。有些人会做公益、志愿者。职场工作量增加，部分人出差，需要督促资金及时到账。健康下滑。爱情，是要先自我肯定 ​​​
太阳或上升摩羯座：你期待自己有一个新开始（不管是感情、事业还是内心的感受），总之你希望得到突破和改变，好的是，本周你会对此有新的认知和决定。利报名课程、考试、写作、搬迁、备孕。职场效率不高，自身因素及对接的人，同事甚至是上司有失误或延迟带来合租受阻，下半周好转。爱情，是容易有软肋 ​​​
太阳或上升射手座：即便处于放松状态和空间也会操心、担忧某件事（某个人），你要亲力亲为的完成某件事（或是替别人完成）。但你的状态在好转，部分人有桃花。利健身、考试、搬迁、相亲、备孕。职场效率提升，有新合作出现，部分人有跳槽、升迁、调任机会。花销多，留意财物安全。爱情，是容易口是心非 ​​​
太阳或上升天蝎座：容易与他人冲突引发人际变化，别做冲动的决定。太阳带来旅行（规划、预定），涉外合作，出版，写作及签订合同的机会，如果你正卷入法律问题，未来两周会有进展。职场注意，留意文书、报表、合约的内容，走流程容易拖沓导致资金或是合约无法按时落实，有贵人。爱情，是不要破坏约定。 ​​​
太阳或上升天秤座：虽然在某件事上有些遗憾，但好的是你愿意去接受这样的结果了。劳碌奔波增加，也容易招惹议论和口舌，部分人留意官非。利旅行、领养宠物、培训、考试、搬迁、体检。职场工作量回升，客户会变得刁难苛刻，有贵人相助。但小心因犯错被上司训斥。财务支出多，爱情，是会觉得小有遗憾。 ​​​
太阳或上升处女座：知道你很要强，也容易将一些事憋着不说，但继续下去，反而会被误解（学会正确去陈述、表达自己的感受）。现在急需动力，但相信我本周会有动力，自信心也会回升。利出行、签约、培训、报名课程、考试、备孕。职场有怠惰感，但工作量回升，留意筹款催促问题。爱情，是有些人会身陷单恋 ​​​
太阳或上升狮子座：有很多隐忍（或者说是忍受）在你内心里滚动，容易无名火或生闷气，依旧有结实贵人，认识资源人脉的机会（去社交吧）。利旅行、创业、办理证件、面试。职场注意与客户或是下属、同事出现正面冲突，对接人员易掉链子需要你及时补救，部分人会休假、跳槽。爱情，是部分人要接受现实问题 ​​​
太阳或上升巨蟹座：冷静面对一些消息（他人对自己的看法等），你需要认可，但你更需要认可自己。有些事等待你答复，决定，你需要倾听其他人的意见。利签约、健身、体检、领养宠物、备孕，部分人会相亲。职场忙碌增加但自己效率提升，有贵人举荐合作机会或跳槽机会。但留心口舌。爱情，是明事理不任性。 ​​​
太阳或上升双子座：冥王星会让一些表面看起来乐观、顺利的事情带来转折，甚至是打水漂，本周要摆正心态。依旧有结识新朋友或跟老友相聚的机会，利跳槽、面试、实习、培训、出行、购置保险。职场注意自己着手的项目、案子会有其他人介入，但某个拖延的合作会得到落实。财运下滑。爱情，是妥协未必是坏事 ​​​
太阳或上升金牛座：你对某个结果、结局有无力感（难以接受却无力更改），这段时间情绪低，也容易逞强，一些遗留问题或旧日问题会再次被提及。金木依旧带来贵人运和社交、竞赛的机会。职场注意，上司指派的任务可能临时有变，客户也容易临时变卦，周四后合作运回升，健康下滑。爱情，是有些决定迫不得已 ​​​
太阳或上升白羊座：容易猜忌朋友、伴侣，注意跟长辈的交涉相处。如果你想要获得安全感，首先就要弄清你现在缺失的是什么。利搬迁、装修、买卖房屋、领养宠物、办理证件手续。职场注意有资金方面短缺或预算冲突的情况，部分人要注意劳累加班影响健康，下半周合作运回升，利面试。爱情，是需要坦诚的沟通 ​​​
详细解析版：http://t.cn/RLwjDm1 晚安[月亮]
顾着回信息结果撞玻璃门上了[doge] ​​​
下周重要星象（7.6-7.12）水星将进入巨蟹，容易变的敏感，多疑，翻旧账。部分人会装修，搬迁，购置家庭物品，对房屋做决策。注意容易因财物，价值观问题出现摩擦而影响感情，亲情的稳定，部分人对与自己年龄有悬殊的人产生好感或出现异地，分离。太阳、上升金牛，处女，天秤，双鱼，水瓶需要多被关爱。 ​​​
望你内心变的通透，强大，坚韧。越来越好。 ​​​
《（月运）Alex 12星座7月星座运程：在改变与“妥协”中遇到更好的自己 》长微博版：http://t.cn/RLz2DlM 博文版：http://t.cn/RLzL7ZT ​​​
http://t.cn/RLhjVxs晚安[月亮]
想吃寿司[doge][doge][doge] ​​​
回复@源俄:大水瓶未来两个月因为一些“机会”摆在面前而有犹豫，一个是要接受先变化（但自己乐于现在的状况啊，所以纠结），也有一些瓶颈（感情和事业机会），未来两个月事态会明朗，唯一要注意的是感情，自己要明事理，不要耍任性，有机会被追求的则是要沉住气。//@源俄:水瓶咧
回复@EllaBerry:大天蝎6到9月变化多，一个是容易被一些传闻（这些传闻也会落实）弄的不安，自己也容易面临对方选择（或是十字路口要找一个方向前进），土星离开后会顺遂很多，毕竟大天蝎没那么容易被打倒的不是[可爱]//@EllaBerry:我们天蝎呢？[失望]
未来两月大环境（感情和金钱）依旧较为波动，但乱世见真心，你会做出正确的判断和决定。木星下半年更换星座，太阳、上升处女、白羊、双鱼、金牛、天秤从9月后运势攀升。而上半年运势起伏较大的白羊、狮子、射手、巨蟹会在下半年得到新开始。我们经历变动和推进，才能在改变与“妥协”中见到更好的自己 ​​​
月运需要等杂志出刊，过几日才能发（每个月总要解释一嘴。） ​​​
上半年的最后一天啊，回忆一下，上半年哪件事对你影响最大或印象深刻。 ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势（6.29—7.5） 长微博：http://t.cn/R2sTpwi 博文版：http://t.cn/R2sTOTq ​​​
太阳或上升双鱼座：经历了希望落空，也经历了人际挫败（得不到安慰或支持），但这情况在本周会逐渐好转，贵人运走强，也会被介绍更多合作和外快机会。满月给你带来一些事情的不确定性，走向你可能无法掌控。职场注意较为奔波辛劳，需要督促流程进度和资金到位的情况，留意健康。爱情，是不做后悔的决定 ​​​
太阳或上升水瓶座：运势走高，会结实新的朋友、客户资源和开拓新的合作机会，但是满月也带来犹豫和内心的不安，不确定是否靠谱或是否要迈出这一步，先观望一下，下半周你会得出结论。利面试、考试、健身、备孕、旅行、搬迁。职场工作量提升，小心被人打小报告，下半周易落实合作。爱情，是先接纳自己。 ​​​
太阳或上升摩羯座：近期经历了很多，心态有些疲惫，有时候也会故作逞强，满月来到，你是时候休息和整理自己的心情了。有些人面临人际和感情的变故，别歇斯底里更不要降低自尊。多跟好友相聚，让自己心态积极一点，留意健康。职场注意合作方或对接人员效率不高，需要催促，利跳槽面试。爱情，是接受现实 ​​​
太阳或上升射手座：有时觉得不被理解，也会疑问其他人为什么不能感同身受，你要清楚每个人都有自己的价值观，所以你要学会接受现实。满月会让你看到一些贪婪的人或虚荣心爆棚的人，学会视而不见。利体检、健身、写作、考试、搬迁、旅行。职场留意口舌，下半周合作运回升。爱情，是有些人会身陷暧昧。 ​​​
太阳或上升天蝎座：运势开始回暖，金木带来了社交、应酬的机会，虽然奔波依旧存在，但是心态开始好转，满月会给你正在着手的事情带来一些延迟，过程有坎坷，要耐心点，利面试、跳槽、培训、考试、演讲、竞赛。职场合作或走法务及其他流程的途中有反复的情况，贵人运回升，健康下滑。爱情，是见好就收。 ​​​
太阳或上升天秤座：奔波，走动性事件变多，当然自己也容易沉不住气，迫切的想要寻得答案和回应（满月会把结果带来的）。有些人正忙于家庭事务或房屋问题，也有些人迎接家庭的新成员。职场工作量上升，争斗性事件和因利益而出现纠纷的事情变多，需要你拿出强势的一面来面对。爱情，是有时候需要退一步。 ​​​
太阳或上升处女座：很多事情只能力所能及，即便有心也只是爱莫能助，先把自己的事情处理好（心情要整理，事情做决定，别一拖再拖了）。满月会给你指引，迷茫感会渐渐消失，要努力，不松懈。有些人会旅行、搬迁、装修、跳槽。职场工作量上升，有些事情会改变日期，你可能需要赶工了。爱情，是不要猜忌。 ​​​
太阳或上升狮子座：运势回暖，之前的不甘心、烦闷，人际与合作上的受挫都让你对自己有些质疑，现在信心开始回升了，满月会给让你决心原理一些负能量的人和事，有些人会领养宠物（也要留意宠物健康）。职场项目得到推进，但走流程上还是有些拖沓，有些人会请假，利跳槽面试。爱情，是一波桃花机遇在酝酿 ​​​
太阳或上升巨蟹座：满月来临，很事挤在一起让你处理。满月也会让你看清一些人和一些事，会在内心下定决心或做出决定。这周要多注意家庭和感情的稳定，容易揪出旧问题重新探讨或小事化大。职场运势走高，某些合作终于敲定，但留意有人爱抢风头，承担额外的工作量。健康下滑，爱情，是部分人迎来结果。 ​​​
太阳或上升双子座：满月引发财务、信任、健康的问题，本周前四天，不要做偏激和钻牛角尖的事，周四后运势回暖，利办理证件、写作、培训、学习驾驶（购置交通、电子产品等）、考试与健身。职场会出现客户或竞争对手斤斤计较的情况，有些任务会来回修正，下半周合作运回升，利面试。爱情，是不要小题大做 ​​​
太阳或上升金牛座：太阳与火星会加深你内心的攀比和对比心理，容易心生嫉妒或是因为一些误会纠纷带来人际上的挫折，部分人留意财物安全（易破财花销大）。社交应酬增多，有些人会被安排相亲或是旅行（办理证件等）。职场容易有口舌出现，但本周贵人运高，很多事会水到渠成。利跳槽。爱情，是不要情绪化 ​​​
太阳或上升白羊座：运势回暖，前段时间情绪低迷反复或与别人争吵，陷入情绪怪圈，容易翻旧账的事会告一段落。留意家庭关系和睦，近期花销会变多。利备孕、旅行、领养宠物、体检、求职实习。职场来说，合作增多，客户资源也会开拓，但留意会出现资源不对等或是预算有偏差的情况。爱情，是要乐观积极面对 ​​​
详细版：http://t.cn/R2sIAtp 晚安[月亮]
下雨不带伞的后果就是被困在淮海路上，只能开吃了[doge] ​​​
下周重要星象（6.29-7.5）：满月即将来临，近期内心的不安全感以及不甘心或压抑的情绪容易爆发，注意会影响感情和人际接触，也有些人会考虑跳槽，是否续约（有些合作结束了或拒绝了）。吉星金星与木星相合（应酬多，玩乐多，绯闻八卦多），对太阳、上升处于狮子、白羊、双子、天蝎、水瓶运势逐渐回暖。 ​​​
最近星象冲突，激烈，容易带回一中“恐惧“猜忌”“不安”，甚至没来由的没安全感，觉得一些事，一些人突然看不懂，不敢相信了，想一个人独处，散心，有时也会泪点低，但都是暂时的，感情也好，事业也罢，包括健康，只要有耐心，你也有信心，都会在对的时间做出对的决定。留下的要珍惜，离开的不强求。 ​​​
周末愉快，晚安[月亮] ​​​
那些害怕的，厌恶的，你越去选择逃避、忽视，反而越容易将“问题”激化。那些急于求成的，处心积虑想要获得的，达到的，反而有时会“擦肩而过”。记得啊，命运会把不属于你的，考验你的都带走，同样也会把属于你的带到你身边来。时光很长，多点耐心等待。晚安[月亮] ​​​
监工呢。 http://t.cn/R2gP8h7 ​​​
戳http://t.cn/R2d1Q3T 看看详细的解释。
火星会在今晚进入巨蟹座，这个位置对火星来说很难发挥效力和能量，自己容易有委屈，抱怨，内疚的感觉，很容易被人挑战“安全感”和原则。也容易喋喋不休，刨根问底的想要得到“答案”（感情和事业上）。让自己安静沉稳下来。接下来5天，太阳、上升白羊、狮子、天蝎、巨蟹、射手需要一些宽慰和理解。 ​​​
给自己勇气，保持信心，努力爱。晚安。 ​​​
夏至，白昼最长的一天。 ​​​
​（周运）Alex 12星座一周运势（6.22—6.28）长微博：http://t.cn/R210uSb 博文版：http://t.cn/R210dPY ​​​
太阳已经来到巨蟹座了，正式进入巨蟹月。
太阳或上升双鱼座：本周会很在意别人的看法和评价，加上水海刑克，很容易引发误解或是好心办错事的情况，有沮丧感，但这种情绪会在周三后好转。贵人运回升，能帮忙达成合作或是指导你走出心里怪圈。职场来说，效率提升的一周，但是他人犯错需要你出面救火，部分人出差。财运回升，爱情，是不要自我质疑 ​​​
太阳或上升水瓶座：很多事情需要亲力亲为，有些人会雇佣家政服务或是领养宠物（有宠物的则需要留意宠物健康）。利考试、培训、竞赛、演讲、写作、面试。职场来说，之前因为休假或是拖延以及客户方面消息滞后导致的效率不前会告一段落，工作量开始回升，项目得到推进，但留意个人健康。爱情，是明辨是非 ​​​
太阳或上升摩羯座：你有机会认识更好的人（从一些人际阴影中脱离出来），给自己一个机会，因为接下来的机会更多也更好。调整心态和情绪的一周，利修复家庭关系、跳槽、搬迁、体检、旅行。职场来说，需一个中间人去协调某个合作或是介绍客户，周四后合作运回升，但要留意口舌和健康。爱情，给自己打气。 ​​​
太阳或上升射手座：如果某件事你尚未看到转机，那就说明需要换一种思考模式了。水海的相位让你钻牛角尖，不过周四后这种状况会好转，利考试、面试、创业、备孕、装修、体检。职场来说，合约及文书方面的工作要留意细节，容易出错，部分人会出差或参与考核、培训。财运好转，爱情，是迈出心里的那道坎儿 ​​​
太阳或上升天蝎座：土星带来很多事情的不确定性，原本按照计划行走的可能临时出现转折（感情跟事业走向），火星本周将陷落，容易动肝火招惹口舌，周四后好转，本周要留意健康和财务问题。职场来说，持续奔波，但效率高，部分人有兼职外快的机会，某个合作得到推进。易垫付公款。爱情，是有时要学着低头 ​​​
太阳或上升天秤座：很多时候“有苦难诉说”，自己心里清楚，但表达和让人看到的只是“冰山一角”。不过，等待和收获成果才刚刚开始，多一点耐心，成果逐渐显现（事业、家庭关系）。利备孕、投资、办理证件、装修。职场注意有投诉或是纠纷出现，下半周合作运回升，利面试跳槽。爱情，是需要一个后盾支持 ​​​
太阳或上升处女座：会逐渐从“不知所措”和“迷茫”感中挣脱出来，火星给你带来指引，虽然有些被动甚至拖延症影响效率，但事情已经在往前进行了。本周会落实某个合作甚至签署某个证明，递交某个申请，部分人会考试、考核、培训。职场较为奔波，被人催促做决定，易加班。财运下滑，爱情，是想太多会焦虑 ​​​
太阳或上升狮子座：有种疲惫感和倦怠感，睡眠及健康需多留意，会有“力不从心”的时刻，不管是自己的事还是操心他人的事，精力感觉不够用，适合放松、独处、休假。职场注意客户的意见和要求可能较为苛责，部分人跳槽或出差，有些合作会打水漂。下半周运势好转。爱情，是有种感觉不确定是脆弱还是敏感。 ​​​
太阳或上升巨蟹座：迎来生日月能量开始回升，但会变得敏感，偶尔有脆弱、泪点低的时刻，但会及时好转，本周贵人运和财运逐渐回升，有兼职、外快、中奖的机会。利旅行、体检、领养宠物、备孕、投资。职场效率提升，但某些合作确认日期有调整，需要加班加点赶工，部分人出差。爱情，是部分人迎来桃花机遇 ​​​
太阳或上升双子座：如果一些事不受掌控（合作上的变化，求人办事的效率和感情上的不对等付出），那顺其自然吧，越心急越被动，周三后事情会缓和下来，也有他人帮忙中间协调，留意健康及破财或财物损坏。职场运势回升，但留意客户刁难或某个合作内容反复修改，部分人离职或跳槽。爱情，是情绪要公私分明 ​​​
太阳或上升金牛座：听到反对的声音时，别急着去辩解和反驳，多多反思反而会补充你想法上的不足，太阳来到巨蟹利于写作、办理证件、搬迁，拜见贵人 ，面试和跳槽，部分人收获等到已久的合作消息或考试结果。职场贵人运回升，能够通过他人获得订单或客户资源，留意资金需督促到账。爱情，是价值观磨合期 ​​​
太阳或上升白羊座：有些事别急着求答案（涉及感情、房屋契约、交通工具相关，比如预定、付款等），缺乏耐性的一周，特别跟他人接触，跟长辈家人相处方面，自己容易动脾气，要克制无名火。职场来说，本周容易出现人事上的摩擦，或职场内部同事出现争执，易出差、奔波。财运下滑，爱情，是很多事要翻片儿 ​​​
6月22日，凌晨0：38分，太阳来到巨蟹座，各位巨蟹座生日快乐[蛋糕][蛋糕]。太阳是权贵之星，太阳来到命宫，巨蟹座接下来一个月贵人运开始回升，自我状态也会开始调节、好转（前段时间兜兜转转低迷，沉溺在怀旧事件里不自拔都会得到缓解）。拥抱身边的巨蟹座，沾沾喜气和贵气，等待好运来临。[可爱] ​​​
下周重要星象（6.22-6.28）：太阳火星将先后来到巨蟹座，各位大巨蟹生日快乐。接下来近一个月时间太阳、上升巨蟹、摩羯、天秤、处女、金牛迎来忙碌期（有机会迎来事业上的好机遇和新转折）。未来两周会可关注家人关系，房屋（装修，买卖，租赁，找室友），健康留意外伤、流血，生痘，睡眠，上火，肠胃 ​​​
大家，端午节安康，多吃粽子少长肉。[可爱] ​​​
包容的背后是爱。 ​​​
海洋馆的鱼好大呀，身边的游客一直在说：不知道好不好吃[doge]
带父母游上海，很多上海的景点我都没去过，当一起旅游了[doge] ​​​
而天蝎座掌管着丑闻，秘密，投资，健康，两性关系，土星回到天蝎座，社会上会开始涌现相关的新闻甚至是丑闻。土星最现实的一点就是不会让你走捷径，只能一步一步的来。
土星已经回到天蝎座（停留至9月下旬）。2012年10月后，土星来到了天蝎，从那时到2014年12月太阳、上升天蝎、金牛、狮子、水瓶、射手开始接受考验，经历了人生转型，事业变化，情感变故，健康也出现预警。土星再次回来，不是再次折磨你，而是让你重新回顾，是否还有没完成的事，逃避的问题有没有解决？ ​​​
上海大暴雨。٩(๑`^´๑)۶༄༅༄༅༄༅)`Д´) ​​​
6月16日北京时间22：05分迎来新月（国外的请自行换算时间），每个人都可许愿，但请注意，务必在新月开始后才可许愿，而每个星座适合许愿的领域及许愿方法及许愿有关注意事项，请看长微博，里面列举的很清楚啦，这次新月对太阳、上升双子、狮子、射手、处女、双鱼、水瓶有很不错的助力，可以多多把握。 ​​​
新月许愿指导啊明天上午就发，许愿时间是在明晚的，来得及的，别催啦。晚安。[月亮] ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势（6.15—6.21）长微博： http://t.cn/R2H4Uzx 博文版：http://t.cn/R2H4qSt ​​​
太阳或上升双鱼座：本周心态会开始好转，之前不被理解或觉得缺少关注度，新月会给予转机。土星回到天蝎座，事业上的阻碍会逐渐减少，之前遭遇的口舌或停滞不前的合作，难搞的客户会有第三方介入帮忙协调（当然有些合作也打水漂了）。利买卖房屋，旅行，租赁，搬迁，考试，面试。爱情，是缺乏安全感。 ​​​
太阳或上升水瓶座：土星重新回到天蝎座，对于家庭（房屋）和事业上的举措自己有些犹豫不定（机会来了但不确定要不要去接受或自己犹豫要不要做出改变和调整）。这是比较奔波辛劳的一周。利写作、考核，购置交通工具或电子产品。职场工作量上升，但效率变高，部分人出现公费垫付的情况。爱情，是别碰雷区 ​​​
太阳或上升摩羯座：对一个人的态度和变化，往往是从小事点滴积累起来的，喜欢一个人如此，讨厌一个人更如此，本周人际磨合的事情会逐渐变多，留意男性长辈健康和个人健康，利创业、投资、旅行、跳槽、考试、出版。职场留意搭档或团队出现意见不合的情况，部分人职场有人事变动。爱情，是感觉有时是错觉 ​​​
太阳或上升射手座：土星在你命宫的时候你不得不放弃了一些“想做的事”或“原本期待的状态”（人生变得不可控了），这次土星会暂时离开命宫，你可以好好反思人生和重新制定计划。利体检，购置保险，投资，兼职，创业。职场容易承担他人的工作内容，部分人加班、出差、应酬多。爱情，是有时不是想得那样 ​​​
太阳或上升天蝎座：压力感会逐渐到来，但这是告诉你有些事不能一拖再拖更不能再找借口了，有些人会经历感情和事业的激荡，但这种改变从长远来说并非坏事，如果无法改变结局，就安心接受现实。职场事业运走高，某个项目或订单会落实甚至收尾，但留意口舌或在一些场合中说错话。爱情，是需要给予尊重。 ​​​
太阳或上升天秤座：谁都有累的时候，本周逃避的心态会变强，想独处、休假，周三后会好转。财务花销变多，也要注意借贷和拖欠款项的问题。利旅行、租房、装修、办理证件、投资。职场注意下属或同事办事不利导致自己要承担后果，周四后合作运回升，有落实合乎的机会。不利跳槽。爱情，是别忽略细节的感受 ​​​
太阳或上升处女座：运势回暖，虽依然存在疲惫和不确定感（要不要迈出这一步，要不要去接受和答应，还有些犹豫），但本周会有答案，有旅行、跳槽、面试、考试、写作、中奖的机会，但本周花销较多。职场合作运回升，拖欠的款项和停止的项目会有进展，部分人会出差、外派、培训。爱情，是心里谁都替代不了 ​​​
太阳或上升狮子座：本周开始有不少邀约、应酬、聚会甚至跟故友联络的机会。部分人留意男性长辈健康，对于组件团队和跳槽、面试、创业的人来说本周会有进展推进。土星回到天蝎座，有些人会在房屋问题上做决策，部分人会迎接新成员。职场效率提高，但会有推诿和刁钻的客户出现。爱情，是不做过多猜测。 ​​​
太阳或上升巨蟹座：新月发生在怀旧、过往、回忆的宫位，这几天很容易怀念过去，但新月的本意是让你开启新生活，是时候“放弃”一些过往了。利体检、拜见贵人、相亲、领养宠物、搬迁。职场注意有突发状况出现而影响原计划的安排，部分人出差、培训，本周有签约机遇。财运好转，爱情，是想起过往的好与坏 ​​​
太阳或上升双子座：个人状态好转，健康、人际以及事业上的阻碍会减少，心态逐渐积极起来，也变得自信，社交应酬以及旅行计划也会开展。部分人有相亲或认识新朋友的机会。利签约、办理证件，领养宠物，健身，搬迁和写作。职场合作运回升，但留意口舌和上司施压，本周有贵人协助。爱情，是等待更好的机遇 ​​​
太阳或上升金牛座：土星将回到合作、伴侣宫位，可能有些事会旧事重提，部分人的感情、人际受到冲击，会讨论更现实的问题，你可能会发现一些小秘密。新月利于追讨欠款，理财投资。职场来说，跟你合作的搭档或对接的工作人员有些掉链子，拖延工作内容，周三后好转。留意健康。爱情，是有些人会分分合合。 ​​​
太阳或上升白羊座：土星将重新回到天蝎座，上半年磕磕绊绊的某件事让你有了新的认识（涉及感情婚姻和事业走向）。新月会给一些人带来旅行、学习、写作和购置电子产品交通工具的计划，利面试、体检。职场项目会得到推动，某个拖延很久的合作会得到落实。财运好转，部分人收获礼物。爱情，是多一些信任。 ​​​
下周重要星象（6.15-6.21）：土星将逆行至天蝎座（去年年底开始被土星折腾的狮子、巨蟹、白羊可暂且缓和一下了）停留至9月下旬，开始检验“信任感”“健康”和“理财观念”。新月来到，有关沟通、考试、旅行、健身、求职的事情逐渐顺遂或得来消息。太阳、上升金牛、天蝎、狮子、水瓶、射手需要得到关爱 ​​​
新月人人都可以许愿，而这次新月对太阳、上升双子、狮子、射手、处女、双鱼、水瓶有很不错的助力，可以多多把握。
下周二将迎来新月（又能许愿了），如果你的心情尚未从水逆带来的烦心事中挣脱出来，那新月会给你带来转机和改善（想通了，也自信了），这次新月利于写作、考试、面试、健身、培训，提升个人魅力，拜见贵人，改善人缘有很好的助力。迷茫的时候，选择那条困难的路来走。具体许愿指南我会近几日写完发布。 ​​​
美好的一天开始了[可爱]
6月12日北京时间6：33分，水逆结束。 ​​​
在直面现实的前提下，梦想和勇气回带给你方向，明天，水逆就结束了。[可爱] ​​​
还有两天水逆就结束了，目前逐渐进入停滞期，所以这几天遭遇的状况、乌龙也会多了些，比如临时变更出行方案，行程延迟、取消。依然要留意电子产品。人际上翻旧账，脾气压不住而产生摩擦，对重要事件遗忘、疏漏等等。我相信经历的挫折都会给你带来成长，也要坚信只有努力面对才有机会迎来美好。耐心：） ​​​
​（周运）Alex 12星座一周运势（6.8—6.14）长微博： http://t.cn/R2NX05g 博文版：http://t.cn/R2NXjvj ​​​
太阳或上升双鱼座：海王星将在你命宫逆行，会有阶段性的迷茫出现，当然，近期你可能遭遇了一些瓶颈（涉及家人、感情），你可能需要多些时间关注家人，或是装修、搬迁房屋，找寻室友。职场来说，有新的合作出现，但留意口舌，部分人将有机会得到兼职、晋升、加薪和出差。财运好转，爱情，是自己解开心结 ​​​
太阳或上升水瓶座：很多事即便准备的很充分但也会有小插曲或是事态走向跟自己预想的不一致，本周就是如此，去跟人沟通、谈判、约会要留意这种情况。利旅行、投资、跳槽、实习、考试、培训。职场对接的团队可能会拖延，周四后好转。部分人要承担额外工作量，易加班或出差。爱情，是预想的未必是现实的。 ​​​
太阳或上升摩羯座：逆行的水星与守护星对冲，个人状态不稳定，想休整，独处，但周三后好转。本周利培训、写作、证件办理、过户、备孕。健康下滑，注意骨骼、外伤、过敏、睡眠、肠胃。职场来说，贵人运回升，有人介绍资源或帮助达成合作。留意文书、报表、数据出错挨训。财运回升，爱情，是往事埋在心里 ​​​
太阳或上升射手座：水逆最后几天，影响力将扩大，容易波及到感情和人际、合作，容易出现僵持不下的局面，部分人健康下滑，留意关节、外伤、过敏、牙齿、上火。周五后水逆结束，会逐渐好转。职场合作来回修正或彼此不容易让步，在某个问题上需要磨合，部分人需要追讨拖欠款项。爱情，是有时不占优势。 ​​​
太阳或上升天蝎座：守护星遇到太阳，这颗贵星给你带来贵人，特别是男性贵人，上司，长辈，导师教授等，你会得到他们的提示和帮助。利培训、投资、出行、兼职、体检。健康有所下滑，部分人要注意旧疾复发。职场运势好转，但容易有口舌或竞争出现，周三后有新合作或人事变动。爱情，是弄清你的安全感来源 ​​​
太阳或上升天秤座：有时太谦和反而容易被认为“好欺负”，水土对冲，你要表达你的不满，也要扫清人际中阻碍你或带给你负能量的人。利竞赛、演讲、培训、考试、购置保险和搬迁。职场项目得到推进，但留意团队中有人掉链子或下属出错要你出面解决。部分人有跳槽、离职的倾向，财运回升。爱情，是寻找共鸣 ​​​
太阳或上升处女座：水逆周五结束，期待心态会回到正轨，但别急忙将所有的事集中处理，容易出现失误或做出错误的决定。如果你对某个决定拿捏不定，会有贵人给与忠告和建议。利签约、写作、健身、出行、备孕。职场合作运回升，某个项目即将收尾或被下达新任务，需要督促款项到位。爱情，是需要默契的感觉 ​​​
太阳或上升狮子座：如果经历了感情变化或人际摩擦，那未来两周会有其他的事让你转移注意力不再那么烦闷，也是时候关注下家人和老友了。你要振作。利面试、跳槽、投资、装修、购置房屋和交通工具。职场运势回升，会有新合作和项目出现，同时部分人有今生、调任、外派、培训的机会。爱情，是先取悦自己。 ​​​
太阳或上升巨蟹座：日火停留在秘密宫，先将内心的勇气和干劲儿再压制一下，此时你更需要时间去冷静和观察，行星给你安排好了好运气，但现在还需要再等一周。这是心态好转的一周，利健身、投资、搬迁、写作、旅行。职场有人拖后腿同时可能会加班，被临时指派的任务挤占个人时间。爱情，是相信自己的直觉 ​​​
太阳或上升双子座：水逆期间你经历了太多：情绪低谷，想换环境，感情变故，事业合作瓶颈等等，但好消息的是周五水星就顺行了，很多事会慢慢回到正轨。本周留意人际关系和电子产品，可能会被说教或施压。职场留意需要跟你搭档的人似乎有些不靠谱，周四后合作运回升，财运好转。爱情，是做好内心的调整。 ​​​
太阳或上升金牛座：有些事在到来之前你未必做好了准备，这周就是，你可能在等待一个消息、结果、答案，但最后如何会跟你之前的付出呈正比。本周利装修、健身、牙齿治疗、体检，有些人有相亲或与故友重聚的机遇。职场留意上司容易施压，在合作走流程上易拖延，或是款项不能及时到位。爱情，是不要想太多 ​​​
太阳或上升白羊座：近期的人际纠纷和财务紧张会得到缓解，运势开始回升，守护星遇贵星太阳，有长辈或男性友人（贵人）帮忙解决或中间调和一些事。利面试、备孕、投资、搬迁、考试、实习。职场可能会有口舌出现，周三后工作量回升，但效率高，同时能落实订单合作。部分人出差。爱情，是心事有时难诉说。 ​​​
下周重要星象（6.8-6.14）：周五水逆将结束，但留意会带来惯性影响波及电子产品和财物。日火相遇，人际上避免冲突，矛盾，部分人职场有人事变动或办公环境变动。健康注意牙齿、肠胃、过敏、咽喉、鼻腔、外伤等。水土对冲，易被说教、施压、强行安排。太阳、上升双子、处女、巨蟹、狮子、白羊运势回暖。 ​​​
23:33分，金星来到狮子座，金星将停留到7月中下旬，所以时间还很久，耐心期待好事来临。[月亮]
让自己心情愉悦一点，正能量一点，遇到问题也不要沮丧，心态及时调整，好事真的会降临，这是真的。高考的学生，加油么么哒。 ​​​
今晚23:33分，金星将离开巨蟹来到狮子，金星代表着魅力，贵人，桃花，金钱，因此太阳、上升狮子座、水瓶座、金牛座、天蝎座以及白羊座有关事业合作，求职面试和实习，贵人帮忙相关的运势得到回升，也利于计划旅行、美容、装修的事宜。部分人也会迎来一波桃花运。抱紧身边的大猫狮子们，沾沾贵气[可爱] ​​​
晚安：）[月亮]☔
最近有没有「黄粱一梦」事发生和一闪而过「昙花一现」的感觉出现？水逆还有一周多点的时间就结束了，而且在今早凌晨的时候经历了满月，很多事情在未来几天会得到一个答案、结果（如果你被迫接受一些现实和答案也没有关系，我们需要这些让自己往前走）。满月过后，让我们「清醒」一些，回归当下一些吧。 ​​​
《（月运）Alex 12星座6月星座运程：总有一件事，始终让你坚信不疑》长微博： http://t.cn/R266C40 博文版：http://t.cn/R266juH ​​​
我发表了文章《​（周运）Alex 12星座一周运势（6.1—6.7）》长微博： http://t.cn/R2JgJN3 博文版：http://t.cn/R2Jg9zb ​​​
@Alex是大叔 在@转发抽奖平台 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效， 参见http://t.cn/R2JsbdL ，请获奖者进入页面登录领奖，欢迎大家监督。
太阳或上升双鱼座：总在最关键的时刻才能凸显你的才能也能看清周围的人对你的真实态度，未来两周需提升自信，你会在心里了解到他人对你的态度。利旅行、办理证件、培训、出差、竞赛。职场容易领导层或人事变动，本周工作量回升，但有贵人协助，部分人会跳槽或离职。财运好转，爱情，是部分人会面临分离 ​​​
太阳或上升水瓶座：金星来到对宫，人际关系开始缓和，容易认识新朋友，老友聚会，同时也容易结识权贵、名流和新的资源人脉，去社交吧，你的桃花机遇也会增多。利创业，洽谈活动，面试、旅行、装修。职场合作运回升，但留意资源置换需对等，部分人需要督促流程和款项到位。财运好转，爱情，是期待新机会 ​​​
太阳或上升摩羯座：你很期待“焕然一新”，也期待遇到好机遇，满月给你带来机会，但你需要先面对那些你不愿做的事。易触景生情也容易泪点低的一周，利考试、培训、写作、健身、体检、搬迁。职场留意流言和小道消息，不要听信，工作量在周二回升，易加班但效率高，也容易落实订单合作。爱情，是学会改变 ​​​
太阳或上升射手座：命宫的满月给自己带来阶段性的“总结”。之前的人际关系，遭遇的合约纠纷，或工作进展上的问题，随着满月的到来会得到解决、落实。你需要给自己信心也要保持心态积极。利求职、跳槽、体检、备孕、投资。职场来说，走流程的事情容易闹乌龙。本周你容易承担额外的工作。爱情，是不灰心 ​​​
太阳或上升天蝎座：可能你会在“信任”问题上进行深思，对周围的朋友、同事甚至是伴侣，但不要因敏感而做出错误的判断。利出行、培训、协作、竞赛、投资、搬迁。职场运势不低但总有煞风景的人和临时指派的事情出现，所以要稳住情绪，留意口舌，下半周合作运回升。克制情绪化消费。爱情，是信任是基础。 ​​​
太阳或上升天秤座：受到水土影响，很多事或等待的消息会滞后、拖延，耐心点，未来两周会收获结果。与此同时守护星换座，能跟旧日好友团聚，同时也容易结识新朋友，拜见贵人（你的人脉资源在未来三周有变化），留意家庭和睦。职场压力会回升，团队协作有掉链子的情况，部分人容易挨训。爱情，是多点坦诚 ​​​
太阳或上升处女座：上周的低迷情绪或没来由的沮丧感会好转，你找到了一个近期目标，想去学习新知识或开始关注家人关系、养生、健身，有人会制定旅行计划或考虑投资、购置保险。职场来说，涉及之前的合约（包括解约）需及时跟进，拖欠的款项会得到进展，有贵人促成合作机会。爱情，是总有美中不足的地方 ​​​
太阳或上升狮子座：金星加持使自信心回升，魅力也在好转，一部分人将迎来桃花或结识新朋友（修复友谊、家庭关系），同时容易处于风头浪尖，自己也要谨言慎行以免招惹是非。利跳槽、创业、面试、旅行、投资。职场注意可能高层或团队有人员变动，有培训、出差的机会，下半周有新合作。爱情，是蓄势待发。 ​​​
太阳或上升巨蟹座：之前压抑、低落的情绪在本周逐渐缓和，你的价值开始得到认可，自信心回升，但要留意健康（这段时间小毛病不断），利投资、矫正牙齿、维护或更新电子产品、旅行、搬迁。职场运势有起伏，一些合作尚未落实处于拉锯战状态，某个客户的合作容易打水漂。财运好转，爱情，是不说不理智的话 ​​​
太阳或上升双子座：未来两周人际方面有变化，有取舍、分离、争执，当然也有婚配的可能，留意跟长辈的交涉，被强制安排一些事或对你叨扰、施压（周四后好转），利旅行、办理证件、写作、体检、投资。职场运好转，可能遇到不错的合作团队或学习到新的技能，有得到跨界资源的机会。爱情，是有些人迎来结果 ​​​
太阳或上升金牛座：容易产生妒忌心理和攀比心理的一周，特别是周围有人爱炫说话带有挑刺行为的人变多了，你要多忍耐。部分人需要缴纳税金、债款、罚单。本周利出行、搬迁、装修、面试、实习。职场来说，若有难缠的客户或苛刻的要求，下半周有缓和的余地，某个项目有推进。留意电子设备，爱情，是多交心 ​​​
太阳或上升白羊座：有一些合约、出行、搬迁方面的困扰，可能临时收到一些改变、推迟、取消的消息，部分人有官非问题需解决，但本周贵人运回升，内心焦躁、压力大的情绪会改善。利考试、跳槽、面试、备孕。职场留意文书和合约细节，易出错，上司那边可能有决策性失误。财运回升，爱情，是需要及时满足感 ​​​
下周重要星象（6.1-6.7）：本周迎来满月，给部分人目前所处的关系，等待中的答案、消息及僵持不下的进展、进度带来结果（有些人感情会冷战、争执、异地。）金星将来到狮子座，太阳、上升狮子、水瓶、金牛、天蝎、白羊贵人运回升，运势开始回暖。水逆依旧，不做消极、负面的决定，逃避的事要勇敢面对。 ​​​
有时陷入迷惘，原本的信仰突然不再值得坚持下去，「后盾」突然消失了，我们也开始变的不知所措了。这时让自己走得慢一点，蛰伏一段时间也没关系，在这段时间里慢慢的去「恢复」。直到找到新的力量和信仰。每个人都是可以很坚强的，你要坚信你的小宇宙和潜力。别怕，别担心。坏的另一面是会很快好起来。 ​​​
水逆还要持续两周，所以依旧容易沟通不良引发误解；出行延误，取消或改期，电子设备、数据和电器出问题；怀旧、泪点低，跟旧日好友聚会、联络；事业遇乌龙，合作反复修改甚至打水漂；感情恋旧或被ex联络。但这些都是暂时的，我们会在「反复」中看到真实，也会让自己的某个想法更坚定，加油，再坚持下。 ​​​
在日本求了「姻缘守」，共五枚，御守的初衷是：可以保佑自己找到一段适合自己的感情，也希望能保佑现在所处的感情会越来越好。参与方法：关注我+转发+评论这条微博。我会在6月1日在抽奖平台上揭晓抽取结果，到时快递给幸运的粉丝。当然，希望转发的你也可以找到属于自己的好感情。[可爱]@转发抽奖平台 ​​​
我发表了文章《（周运）Alex 12星座一周运势（5.25—5.31）》长微博： http://t.cn/R25Z8K0 博文版：http://t.cn/R25Zmo9 ​​​
太阳或上升双鱼座：水逆总是跟旧人旧事有关，别停留在过去，你需要往前看。部分人近段时间被房屋、家庭、室友（或子女）而弄得心急交瘁，但本周开始会逐渐好转。职场工作量回升但效率高成绩显著，甚至得到贵人举荐获得合作、邀约机会，但留意口舌。部分人有兼职机会，健康下滑。爱情，是不停留在过去. ​​​
太阳或上升水瓶座：会听到别人对自己的看法、建议，反思自己，让自己进步。这是调整情绪的一周，自信心回升，沮丧的事情会逐渐解决、看开。利备孕、投资、旅行、培训、写作。职场部分工作内容计划赶不上变化，可能临时指派你新任务或对接他人工作，部分人出差或有人事变化。爱情，是部分人迎来桃花机遇 ​​​
太阳或上升摩羯座：你发现了那些价值观不同和一直在“压榨”你的人，是时候跟他们说再见了。部分人会办理证件，购置（维修）交通工具，电子产品，领养宠物，有伴者可备孕。职场洽谈的合作可能会有拖延，来回修正的情况，周四后好转，贵人运回升，会结实新的人脉资源。健康下滑。爱情，是表达自己的感受 ​​​
太阳或上升射手座：很多事情并非“理所当然”，不管是你开口求助别人还是被求助，彼此双方都有“拒绝”的权力。如果你在等待一个消息（涉及家庭、求职、金钱、考试），那本周会有进展或答复。利旅行、跳槽、培训、竞赛。职场工作量回升，但效率高，部分人会出差，留意出错而挨训。爱情，是分析后再投入 ​​​
太阳或上升天蝎座：如果从另一个角度来看待周围的人和事，也许内心不平衡的情况会好很多，本周开始你要将眼光放得更现实一些，别碍于面子而不去谈条件和金钱问题。利领养宠物、体检、搬迁、培训、面试、考试。职场来说，合作运回升，有新的合作伙伴出现，同时部分人有机会加薪升职。爱情，是目光要长远 ​​​
太阳或上升天秤座：内心在担忧一些事（怕被取代或一直着手的事情让自己有压力），前三天需要调整自己的情绪，好在贵人运回升，能有人及时开导、帮助你，你也有机会认识新朋友，跟老朋友重聚、联络。职场来说，水火的相位可能带来一些口舌（被打小报告），合作运在周四后好转。爱情，是有时并非平等。 ​​​
太阳或上升处女座：你看到了很多“优秀”和“让自己受刺激”的人和事，虽心情受到影响，但也能给你施压让自己去做一些努力（这不是坏事，你需要激励）。利体检、搬迁、跳槽、实习、面试、写作、投资。职场能量逐渐回升，心态重新调整，某个合作终于实施或落实。健康下滑。爱情，是需要确认心中的位置。 ​​​
太阳或上升狮子座：你的变化别人感受的到，他们似乎也在谈论着你，你有机会去清理和筛选人脉，这是社交活动丰富的一周，同时能联络到旧日的好友、同事，有些人会结识名流、权贵（跨界资源）。职场注意跟某个同事容易较劲或争夺客户资源，下半周贵人运回升，落实客户和合约。爱情，是主动一点会得到答案 ​​​
太阳或上升巨蟹座：水逆会让你找回某种感受，不管是好的感受还是坏的感受都代表你之前某个问题一直在逃避，需要反思、解决了。多鼓励和取悦自己，外在有很多好机会，你需要打起精神来去把握。利旅行、搬迁、装修、实习、面试、投资，职场需要留意团队人员拖后腿，财运回升。爱情，是现在的就是最好的。 ​​​
太阳或上升双子座：放慢你的脚步，哪怕蛰伏起来也没关系，最好的时机还没到来，近期易心软，泪点低，也变得怀旧，好在你还是能维持表面乐观的那个你。利健身、阅读、复习、考试、体检。职场合作运回升，部分人出差，有贵人相助，某个合约会落实。部分人想跳槽、离职。健康下滑。爱情，是换个角度看问题 ​​​
太阳或上升金牛座：你急需要得到证明和被认可，自尊心也变得敏感，容易曲解一些话语，你要耐心的去分析当下的处境。有机会得到他人引荐认识贵人、新朋友，也有机会规划旅行、跳槽、创业。职场工作量回升，但容易被影响分心，所以容易出错，不过下半周运势回升，部分人得到跨界资源。爱情，是提升自信心 ​​​
太阳或上升白羊座：并非你的善心、好意能被所有人领情，所以，有时你需要理智一些，不要那么心软。你可能会跟他人沟通出现摩擦。健康下滑。职场来说，文书工作量增加，也有机会出差，周三前很容易接到投诉或是修改意见，周四后好转，部分人有搬迁、装修办公场所的可能。爱情，是需要一些正面的力量。 ​​​
下周重要星象（5.25—5.31）：水星持续逆行，依旧容易出现怀旧、翻旧账的事件，同时依旧留意电子产品、数据、交通（工具）方面的问题。火水与海王刑克，容易沉溺于某种感觉，同时言语交流上要留意误导、欺骗。健康留意口腔、咽喉、流感、过敏、生痘。太阳、上升双子、处女、巨蟹、摩羯、金牛需得到关爱 ​​​
醒了！😳😳😳😳 ​​​
时间到了，叔还有一堆事儿要处理，先去忙啦，么么哒。 ​​​
今天16:45分，太阳将进入双子，接下来一个月我们将有能力完成写作（出版），参与发布会或媒体活动，社交活动、旅行机会也多起来，有机会看演唱会，健身，阅读，学习课程。水逆也在双子，所以这个月会弄清「何时何地要说什么样的话，」。抱紧身边的双子，沾沾光，碰点贵人运。各位双子，生日快乐[蛋糕] ​​​
只能在力所能及的范围内多付出一点，为了就是希望，爱自己的和我爱的能过的开心些。晚安。 ​​​
520啊！ ​​​
我一直相信“能量守恒”，当你经历了失败，挫折，低落，总会在另一个时间里收获好运，我说过，好消息永远不会来的太晚，你所付出的那些，总会收获些什么。不要灰心和放弃，时间还很长，我们还有很多好运气。晚安：）[月亮] ​​​
今天9:50分，年度第二次水逆正式开始，此次水逆持续至6月12日，水逆很容易引发一些怀旧相关的事情，同时容易遭遇翻旧账或与故人联络、重逢、团聚，留意电子产品、数据和交通工具，出行的突发状况，部分人职场会遭遇乌龙，欺诈，反复修正甚至合作打水漂的情况。但水逆适合去复习知识，为考试做准备。 ​​​
我发表了文章《​（周运）Alex 12星座一周运势（5.18—5.24）》长微博： http://t.cn/R2wlgft 博文版：http://t.cn/R2wlFnG ​​​
太阳或上升双鱼座：有些决定是被迫接受或无奈做出的，但新月会让你从负面中看到积极的一面，情绪不稳的情况会改善，你变得乐于沟通，自信心也回升了，跟故友联络、重聚。留意电子产品和交通工具。职场某个合作逐渐收尾，也有新合作出现，部分人出差、培训或带实习生，健康下滑。爱情，是别开过火的玩笑 ​​​
太阳或上升水瓶座：有些水瓶最近人际和事业上有些阻碍，觉得自己被误解或有口角。但本周会逐渐解决，新月带来搬迁、装修、买卖房屋及家庭团聚，修复家庭关系的机会，职场有些口舌，但本周这些事情会逐渐告一段落。职场注意水逆会带来一些突发状况打乱原计划，甚至部分合约打水漂。爱情，是吸引力提升。 ​​​
太阳或上升摩羯座：新月会帮你打消很多负面的念头和情绪，自信心回升，想法也变得跟从前不一样（愿意积极的经营自己），利投资、买卖房产、搬迁、旅行、体检，部分人可备孕。职场来说，不要拖延，虽然工作量增加但你有些懈怠，本周容易犯错，留意电子数据和文书细节。健康下滑，爱情，是怀旧要适可而止 ​​​
太阳或上升射手座：不要总按照老套路去解决问题，这样只会制造更多的问题，你会发现身边的人说话有言外之意，部分人感情会出现波动（但是，这一切都是要为自己的行为买单）。利出差、办理证件、搬迁、找实习和面试。职场客户容易刁难，对接的工作人员或外包公司效率下滑需要你督促。爱情，是让自己长大 ​​​
太阳或上升天蝎座：你有机会跟旧日好友联络、重聚，修复友谊和家庭关系，但本周你还是容易出现情绪两极的情况，接触到强势的人（不必理会）。周三运势回升，利培训、出差、办理证件、搬迁、买卖房产。职场工作量虽多，但会有成就感，容易得到认可，有机会接触新的客户资源。爱情，是累了就让自己休息。 ​​​
太阳或上升天秤座：你现在缺少“前进”的动力，特别是你处于某个位置、境况太久，发现这种“瓶颈”很难摆脱时更是如此，但新月会给你带来正面结果，本周你的财务会得到改善或是收到拖欠的款项，但留意财物安全。职场合作中容易出现乌龙，或客户跟你打太极，但下半周好转。爱情，是看的太透反而不开心。 ​​​
太阳或上升处女座：你很爱剖析、反思，但水逆容易往负面的方向考虑，也会给自己施加压力，所以暂停一下。新月带来“改变”的机会，你有转换角色的时机，贵人运回升，利旅行、考试、报名课程、搬迁。社交活动增加，有机会认识新朋友，职场某个合作会落实，某笔款项需要追讨，健康下滑。爱情，是减少幻想 ​​​
太阳或上升狮子座：低迷了一段日子，前段时间容易火大，没来由遭遇口舌，也经历了一些人际的挫折（转折），但是随着新月，这些都会画上句号。如果你在借口逃避着什么，那这周你需要开始面对了。职场会落实拖延已久的合作，有出差机会，部分人会有晋升、外派、调任的机会。健康下滑，爱情，是保持自尊。 ​​​
太阳或上升巨蟹座：你需要一些“确定”的声音，谁都会遭遇迷茫和不安，但这都是暂时的。水逆容易怀旧但却能带动你的创作能力，部分人会能得到一些惊喜、安慰。贵人运回升。职场有人拖后腿，需要你善后，但本周合作运较好。可组建团队、创业，接受到跨界资源。财运回升，爱情，是别给自己找不安的理由。 ​​​
太阳或上升双子座：很想“脱胎换骨”或是“重新开始”，近期的情绪时不时受到波动，很想一个人躲起来，但放心，周四后会好转，运势会逐渐回升，有机会结识新朋友和旅行。会跟某个故交重新联络但留意电子产品。职场要留意口舌或压力太大而出现厌倦的情绪，周三后职场运回升，能落实合作。爱情，是不灰心 ​​​
太阳或上升金牛座：命宫迎来新月，压抑已久或觉得不顺遂的情绪会逐渐缓解，部分人有桃花机会，在某个难题上能得到解决方法，利考试、培训、申请调任、健身、旅行，不顺遂的人际会逐渐好转，有机会认识新朋友。职场上司会对你开小差或有机会独立承担项目，下半周留意客户刁难。爱情，是不反悔做的决定。 ​​​
太阳或上升白羊座：新月让你对某件事产生了兴趣，并可以持之以恒，财务问题会得到改善，但水星在本周逆行，与他人沟通出现问题，甚至出现变卦、反悔的情况，有些人会跟旧日好友、同学联络、聚会，可做旅行规划。职场出现来回修正的情况，部分人有跳槽倾向。部分人可备孕、缔结婚约。爱情，是做长期规划 ​​​
明天中午可以许愿啦。
5月18日北京时间12：14分迎来新月（国外的请自行换算时间），每个人都可进行许愿，但请注意，务必在新月开始后才可许愿，而每个星座适合许愿的领域及许愿方法及许愿有关注意事项，可看长微博，里面列举的很清楚啦，太阳、上升金牛、天蝎、狮子、水瓶、摩羯会因这次新月而带来运势的改善。 ​​​
下周重要星象（5.18-5.24）：周一迎来新月，此次新月对太阳、上升金牛、天蝎、狮子、水瓶、摩羯来说这次新月会对自己的运势改善。紧接着水星正式逆行，大环境容易出现怀旧，翻旧账以及闹乌龙，感情和人际沟通不畅的情况，同时留意电子设备（数据）和交通工具出故障。太阳进入将双子座，正式进入双子月 ​​​
价值观不同啊，恋人做不成，朋友做不好。 ​​​
这鱼大得有些吓人啊😱😱😱这才是锦鲤吧…你们要转发嘛…[微笑] ​​​
关于水逆，看这个。
下周水星就要开始逆行了，并持续到6月中旬左右。很多人会有一些「心事」「感受」堵在心头，想找时机去发泄。当然，你可能在犹豫是否要跳脱出现在的瓶颈，局限（比如事业上的看不到前景而想离开，感情上的不安）。留意电子产品、数据，家用电器会损坏遗失。有人会被ex联络（或自己怀旧想要去妥协）。 ​​​
爱力所能及的人和事才不会累，晚安。[月亮] ​​​
饿醒了，下楼吃宵夜…[微笑] ​​​
晚安[月亮]
火星在金牛座时，太阳、上升白羊、天蝎、金牛、射手、天秤遭遇了「挫败感」的事，友谊的不顺，职场怄气，部分人感情还走下坡路，不过火星已经离开金牛座进入双子了，而太阳、上升白羊、天蝎、金牛、射手、天秤会逐渐恢复能量，很多事情会「拨开迷雾」。太阳、上升双子、处女、双鱼、狮子将迎来忙碌期。 ​​​
抛开过去，做你喜欢的自己。晚安：）[月亮]
这几天收到很多私信，跟我说自己的挫折，事业上的抉择难题，还又说到自己的感情，细心的去呵护却又收获不到果实。有时候真相就是这样，不愿改变是最可悲的事情，就像每天永远会有24小时，Ta的心永不被打动。记得《小王子》里写到：「花是一种太矛盾的生物啊，我那时候太稚嫩，还不懂得什么是爱情」. ​​​
我发表了文章《（周运）Alex 12星座一周运势（5.11—5.17）长微博：http://t.cn/RAkoyJZ 博文版：http://t.cn/RAkoq4X ​​​
太阳或上升双鱼座：这是容易招惹口舌或引发人际误会的一周，虽然你有时候很直接，但放在本周不是好事。有人会参与培训、考核，学习驾驶（或考试），忙于写作和出版，但要留意个人健康（容易外伤）。职场来说，有贵人帮忙牵线认识新的客户资源，但你的同事似乎有越俎代庖的趋势。爱情，是先对自己好一点 ​​​
太阳或上升水瓶座：可能需要多更多的私人空间，觉得被人过问和干涉太多了，金星会缓解这种情况。可以雇佣家政服务或收纳整理，搬迁装修房屋，有机会领养宠物。职场可能会遇到一些自我感觉良好的合作对象或是客户，但此时不要发作，下半周贵人运回升，有机会落实合约和项目得到推进。爱情，是先整理心情 ​​​
太阳或上升摩羯座：金星来到对宫，可能会遇到一些亲切、友善的人帮助你，或是遇到不错的合作伙伴，合作事项、机遇，很多事会逐渐回到正轨，心态也越来越好（别自卑别想伤心事）。利写作、考试、培训，办理证件。职场留意应酬造成健康出现问题，同时文书内容留意细节，易出错。爱情，是期望不要脱离实际 ​​​
太阳或上升射手座：火星与土星对冲，你会觉得别人说话似乎有双重含义甚至带刺，当然你自己也要注意，开玩笑不要过头，也不要太过自满（不要炫耀什么）。留意个人健康和财物安全的问题。利求职、实习、搬迁、体检。职场来一些工作内容需要反复修改。好在有贵人帮助。部分人出差。爱情，是希望尘埃落定。 ​​​
太阳或上升天蝎座：此时很需要被支持和信赖，但似乎其他人对你却抱有不同意见，部分人有人际方面的问题（可能会跟友人、恋人出现摩擦），这种情况会在周四后好转。近期你的脾气有些火爆，所以多些忍耐和谦逊。职场来说，签约事宜可能会有小插曲，本周有贵人和新合作出现。健康下滑，爱情，是拒绝烂桃花 ​​​
太阳或上升天秤座：前段时间出现了烦心事和口舌，甚至被人抢了风头、功劳，内心有些沮丧（也有些人经历了感情和家庭的变故），随着金星来到巨蟹，这种“失落感”会好转起来，你有机会跳槽、离职、旅行、搬迁、留学。职场会有突发状况造成额外的工作量，同时部分人需要垫付公款。爱情，是需要安全感。 ​​​
太阳或上升处女座：当你主动规划未来时，这说明内心的恐惧和担忧已经逐渐在消除了。你过了蛮长一段“逃避”的日子。现在金星给你带来指引（或者说强迫你去面对现实）。利旅行、投资、创业、购置电子产品和交通工具、写作。职场文书工作可能会要赶工加急，需督促款项落实。财运回升，爱情，需要重燃温度 ​​​
太阳或上升狮子座：有时是想起什么就要做什么，你此时的出发点是“不想遗憾”。所以可能来一次旅行，又或是主动去联络某个人，或是想要搬迁、跳槽了。本周利考试、体检、旅行、搬迁、牙齿治疗、写作。职场来说，可能会遇到较为苛责难搞的客户，但周三后好转，部分人有出差机会。爱情，是有些人会有暧昧 ​​​
太阳或上升巨蟹座：蛰伏期太久，有时都忘记主动出击，好消息是，蛰伏期要结束了。你自己会找准时间（有些事情打定主意要付诸实践了），贵人运回升，也利搬迁、装修、面试、相亲、备孕。职场之前拖延的合作或突然没了消息的合作能有进展的趋势，部分人有晋升外派、出差机会。爱情，是部分人有桃花机遇。 ​​​
太阳或上升双子座：有些争吵、摩擦、分离已经告一段落了（该结束的已经结束了）。火星来到你的命宫，可能会变得有些情绪化，但更多正面的影响是你变得有斗志了。利体检、创业、旅行、面试。职场工作量变多，有些重要的任务会交给你，虽然是难题但却有利你接下来的提升。易破财。爱情，是不做无谓的牺牲 ​​​
太阳或上升金牛座：你可以计划何时可以去休假、旅行了。接下来三周的时间，如果你从事写作、出版、教育、媒体、咨询类和销售相关的工作，那么会得到不错的机会和业绩。贵人运回升，利跳槽、面试、考试、写作。职场工作量回升，要留意领导决策风云不定让你多了额外的工作内容。爱情，是要直接，不要扭捏 ​​​
太阳或上升白羊座：应对逼问或唠叨时要多些耐心，对方未必心存敌意，他们只是用自己的方式来关心你。留意跟长辈和同事之前的互动，可能会存在一些摩擦。职场来说，运势回升，工作能力得到认可，某个项目、装修、合约的事情被敲定或者接近尾声，部分人有机会升迁加薪。财运回升，爱情，是希望多一些支持 ​​​
晚上好，吃了吗。 ​​​
下周重要星象（5.11-5.17）：金星已来到巨蟹座，有关房屋（整理收纳，装修搬迁购置等），室友邻里相关事情会成为重点。我们会更需要被关注呵护但别翻旧账和任性。火星进入双子，八卦变多，有些人会买卖交通工具电子产品，考试写作和培训考核接踵而至。太阳、上升巨蟹，摩羯、天秤、白羊、处女运势回暖 ​​​
已在地铁迷路…[微笑] ​​​
自从母上大人爱上了淘宝，我就成了她的支付宝。[可爱] ​​​
好吃。 http://t.cn/RAdsgPe ​​​
整个4月火星都处于陷落之地，很多太阳、上升处于白羊，金牛，天蝎，射手以及天秤可能受了委屈，自己也容易怄气、赌气做一些冲动的决定，部分人经历了感情，家庭的变故，职场上遭遇了一些口舌和变动，不过，下周，火星会离开这个位置，进入双子座，火星的能量能够正常发挥了，准备好能量回升吧。[可爱] ​​​
鸡汤还请笑纳，做一个称职的「勇士」，立夏快乐，晚安：）[月亮]
我们有很多限制，去不了想去的城市，看不到想看的风景。疲惫焦虑压力充斥着你，有时难得放空还要及时回过神继续去「战斗」，你已经是最好的「勇士」了，我们经历挫折，遭遇变故，又在许多「身不由己」中挣扎，这些磨砺最终会换来我们想要的结果，可能不会很早，但任何幸福，好消息，都来的不会「迟」。 ​​​
立夏了。 ​​​
水星按照自己的轨迹运行，我们过着自己的生活，水逆只是提示告诉你该注意什么，而不是抱怨，推卸责任。好好过自己的生活就会。晚安：）
我发表了文章《如何应对水星逆行》：5月将迎来年度第二次水星逆行，目前已经进入逆行前的阴影期，水逆的具体影响为以及在水逆到来时如何注意，可以详细看长微博： http://t.cn/RABeeZ2 博文版：http://t.cn/RABDhwQ ​​​
准备给自己放个小长假，一起去旅行吧，晚安：）[月亮]
每人说一个今年想去旅行的地方。 ​​​
想，旅行，休息😥 ​​​
我发表了文章《（周运）Alex 12星座一周运势（5.4—5.10）》长微博： http://t.cn/RA1xohj 博文版：http://t.cn/RA1xd4Z ​​​
太阳或上升双鱼座：运势回升，遭遇的误解和口舌会逐渐摆脱，这次满月让你更注重“他人的看法”，想得到认可或举荐（努力点，会得到的）利面试、考试、写作、备孕、培训。职场工作量回升，可能会挑大梁，注意备份数据，某个合作下半周落实，部分人有晋升、外派机会。财运回升，爱情，是逐渐迎来桃花机遇 ​​​
太阳或上升水瓶座：心态逐渐朝着积极的方向发展，虽然之前遇到挫折或还未从一段阴霾走出，但满月会带给你力量。利跳槽、面试、创业、出行、搬迁、领养宠物。职场某个项目会逐渐收尾，能够遇到好的客户或是被上司器重认可，部分人动了跳槽离职的念头或被猎头挖墙脚。爱情，是多一点鼓励和积极的心情。 ​​​
太阳或上升摩羯座：有时言不由衷，要违心的去迁就、礼让，人际中遭遇的压力只能埋在心里，满月会让你从心里将一部分人排除在“好友名单”之外。留意男性长辈健康和宠物健康。利创业、组件团队、购置电子产品、搬迁、备孕，职场效率回升，拖延的项目有进展，部分人会追的拖欠的款项。爱情，是迎接新开始 ​​​
太阳或上升射手座：持续了很长一段时间的情绪差，觉得低迷、疲累，想更换环境（去年土星来到你的命宫这种状态就已经发生）。本周满月会了却内心的一些心事，最起码能正视、面对了。利旅行、实习、培训、写作、考试。职场工作量回升，文案文书工作注意细节，留意突发状况打乱安排。爱情，是压力也是动力 ​​​
太阳或上升天蝎座：前段时间情绪反复，甚至是遇到一些“翻旧账”的事，随着本周命宫满月，这些事会逐渐平复，部分人留意感情变化，可能有些“一厢情愿”，不要情绪偏激。利跳槽、体检、购置保险、矫正牙齿、领养宠物。职场工作量回升，易加班，客户约定的时间或合作内容易来回修改。爱情，是答案会明确 ​​​
太阳或上升天秤座：满月带来财务花销（也要留意财务安全），有些账单、税款、订金、罚单需要缴纳。周三开始运势回升，利面试、实习、跳槽、外派、培训、旅行，部分人会收到礼物，贵人运回升。职场运势回升，合作落实，但留意下属出错拖累自己。部分人要承担额外工作量。有伴者可备孕，爱情，是保持冷静 ​​​
太阳或上升处女座：可能你在等待一则消息、通知、信件，又或是别人在等你给一个答复、决定，不管是哪一种，满月会给你带来指引，周四前你会有答案。虽然依旧存在犹豫不决甚至拿捏不定的状况，但你需要被人“推一把”。职场合作运回升，可追讨款项，落实合约。利旅行、装修、搬迁。爱情，是说话别跑火车 ​​​
太阳或上升狮子座：满月发生在家庭宫，可以搬迁、装修、寻找室友，或是给父母安排旅行与他们团聚。本周会变得感性甚至泪点低，越来越想找到稳定的”安全感“（你会找到的）。利体检、健身、看演唱会、办理证件。职场注意文书报表，容易出错或反复修改，部分人周三后落实合作内容。爱情，是别装作不在意 ​​​
太阳或上升巨蟹座：本周前两天会有让你觉得压力变大的事情发生，但周三开始好转，随着金星来到命宫，运势回升，自信心回升，利创业、搬迁、购置交通工具、旅行、备孕，有些人会得到礼物馈赠或是跟故人联络重聚。职场效率提高，但留意有临时修改合作内容的情况出现。财运回升，爱情，是消息来的很及时。 ​​​
太阳或上升双子座：近期情绪落差、反差太大了，可能还未从某件事上回过神来（需冷静、调整自己）。随着满月来到，会走出这些牵绊和阴霾，也会得到贵人、朋友的帮助，利领养宠物，面试、实习、考试、写作、搬迁，聘用家政服务。职场某个项目逐渐收尾，周三后会有新任务下达，效率回升。爱情，是别碰雷区 ​​​
太阳或上升金牛座：对宫的满月带来一些人际的变化，有人得到了对方的回应（确认了自己在对方心中的位置），也有人准备步入婚姻殿堂，但满月也有负面影响，小部分人有可能会分离。利写作、健身、阅读、体检。职场会有烦心事出现，刁难的客户或被上司训斥，情绪易低落。健康下滑，爱情，是别放大负面情绪 ​​​
太阳或上升白羊座：周一的满月会引发一些事情的焦虑或急躁。注意有关信任“的问题，不做没有依据的猜忌和怀疑。你可能有一些账单、税款、保障金或保险金需要缴纳。职场来说，职场工作量回升，文书会议以及修改意见颇多，部分人需要跑动其他部门或地区公司，易出差。留意财务安全。爱情，是建立信任感。 ​​​
下周重要星象（5.4—5.10）：周一迎来满月，内心的疑惑或不确定的猜忌会得到解答，一些事情会“真相大白”。也会知晓别人对自己的真实想法、心意。小部分人需留意感情问题。金星将进入巨蟹座，利房屋装修、搬迁、买卖及找寻室友，修复家人长辈关系等。太阳、上升白羊、巨蟹、天秤、双鱼、天蝎运势回暖 ​​​
看书看到这样一段话：在感觉到累或者消沉的时候，不应该听之任之和用随时可以捡来的消沉的想法去加剧这种感受，而应该问问自己：到底发生了什么？为什么我那么一蹶不振？ ​​​
不是经受不住孤独，只是害怕失望。晚安。 ​​​
别人的假期是玩儿，我的假期是继续工作😳 ​​​
我发表了文章《​（月运）Alex 12星座5月星座运程：不是经受不住孤独，只是害怕失望》长微博： http://t.cn/RAmBxYT 博文版：http://t.cn/RAmBXXG ​​​
有没有觉得最近被“说教”的频率变高？邮件、反馈信息或offer、证件等出现错误、滞后的情况；合约出现难题（遇到打太极的客户；在接受续约、入职、实习的机会上犹豫）；出行遇到突发状况带来不便。留意咽喉、牙齿、骨骼、擦伤、睡眠和肠胃。太阳、上升双子、射手、处女、摩羯、水瓶心态、情绪需要调整 ​​​
晚安[月亮] ​​​
我发表了文章《​（周运）Alex 12星座一周运势（4.27—5.3）》 http://t.cn/RA8723K 博文版：http://t.cn/RA874jp ​​​
太阳或上升双鱼座：每个人都会沮丧和失落，所以别因这些情绪而看低自己或做极端的决定，可能会被说教或是跟人争执。部分人留意男性长辈及宠物健康，个人健康留意外伤、上火、头痛、睡眠、肠胃。利出版、出行、证件办理、健身、考试。职场易因预算而给一些合作带来阻碍，部分人留意口舌。爱情，排解误会 ​​​
太阳或上升水瓶座：是时候摆脱牵制自己的人和事了，水星进入双子座，你的自我意识也会提升（让自己变得更好，努力过想要的生活），社交活动丰富的一周。利创业、面试、跳槽、买卖房屋、购置电子产品、体检。职场一些事情积压和拖延带来工作量回升，但有贵人协助，部分人出差或外派。爱情，是别道听途说 ​​​
太阳或上升摩羯座：有时候会产生疑问，觉得现在的自己不是自己“喜欢的自己”。这种情况每个人都会有，所以别去放大这种情绪，状态、自信心会在本周三后回升。日木刑克，留意男性长辈健康。利阅读、培训、考试、评估、搬迁。职场效率回升，但容易动怒或出错挨训，部分人会出差。爱情，是加深彼此的了解 ​​​
太阳或上升射手座：其实你内心很想挣脱现在的环境，甚至想短暂的找个逃避的理由和机会。太阳与木星刑克，很多问题需要你面对。不过，你值得继续坚持下去。利创业、跳槽、健身、体检、装修。职场工作量回升，心态有些疲惫但周三开始好转，有贵人协助，部分人订金、酬金能落实。爱情，是无法兼顾所有。 ​​​
太阳或上升天蝎座：当缺少“把握感”的时候也是你最不安的时候，可能你正期待一个消息的回应（感情、事业，甚至是健康报告）。现在是需要自信和鼓励的时候，跟信任的好友团聚或旅行，你会好很多。职场工作量回升，有些内容甚至需要在假期处理，客户意见拿捏不定来回反复的修改。爱情，是别让自己失望。 ​​​
太阳或上升天秤座：运势回升的一周，能得到更多的自信，甚至得到认可，长辈和家庭关系可努力修缮（自己别激进，凡事缓和进行）。有旅行、出国、得到嘉奖的机会。利搬迁、跳槽、买保险、体检、创业。职场运势回升，有贵人提携，但还是会动气跟同事或下属出现争执，部分人会晋升。爱情，是想找回一种感觉 ​​​
太阳或上升处女座：在心底有一种挥之不去的烦恼和忧愁，当然这可能是因为近期发生和要处理的事情太多造成的。让自己放松、独处一下。利面试、跳槽、体检、购置电子产品、学习课程。有机会跟老友重聚。职场忙碌增加，需要提前完成一些工作内容，但效率高能及时搞定。财运下滑，爱情，是希望承诺兑现。 ​​​
太阳或上升狮子座：你可能需要打破、突破一些僵局、瓶颈。有些人可能会被说教或自己因为一些事情而自我感觉良好说了让别人觉得“刺耳”的话，所以尽量谨言慎行，以免招惹口舌小人。健康留意头痛、睡眠、四肢、牙齿、生痘。职场工作量增加，容易犯错或团队不能好好协作的一周。爱情，是不要以自己为先。 ​​​
太阳或上升巨蟹座：安全感只有结结实实的握在手里你才能安心，这句话也显示了你在某个合作或关系（友谊、感情）中处于被动的位置，有焦虑和不安感。利买卖房屋、装修、过户、出行、健身、体检。职场某个合作方可能跟你周旋打太极，需要督促资金落实，部分人会出差、跳槽。爱情，是不是抓的越紧就越好。 ​​​
太阳或上升双子座：能量、自信心回升的一周。构思已久的想法有机会去实施，但水星土星很快对冲，留意那些“不一样”的声音，心态平和去接受它们，留意跟长辈的关系（及男性长辈健康）。职场运势回升，虽然客户主意容易改变但最终能落实且有出差、外派、交流、培训的机会。财运下滑。爱情，固执是绊脚石 ​​​
太阳或上升金牛座：你可能因一些客观原因，不得不放弃一些机会和人（友谊、感情）。不过，经历了这两年的食相轴线的考验，你内心早就明白“没有什么是永不可摧”的，也没什么能真的“打倒你”。本周利旅行、办理证件、搬迁、装修。职场贵人运回升，某个合作得以敲定。但留意女性口舌。爱情，是别走极端 ​​​
太阳或上升白羊座：你无法左右别人对你的所有评价（正面和负面的），而你能做的是照单全收且不要往心里去。可能会听到一些意外的消息、八卦（或某个亲友找你帮忙）。面试者可能会遇到条件跟自己不太相符的公司。职场某个项目客户易临时修改意见，自己容易加班也要留意易出错挨训。爱情，是意见有分歧。 ​​​
下周重要星象（4.27-5.3）：水火相合，大环境依旧存在不耐烦，暴躁的情绪，自己对他人或自己会听到一些「说教性」的言语让心情受影响，周末水星进入守护星座会缓解这种情况。太阳木星刑克，留意财物安全或财物遗失、损坏，留意口舌是非或秘密曝光。太阳、上升金牛、天蝎、射手、双鱼、巨蟹需要得到关爱 ​​​
那么多「不容易」的日子都过来了，还有什么好怕的呢，分别也好，受挫也好，低落也好。这都是「经历」之中在所难免的，想想以前怎么过来的，现如今也可以挺过来，我一直很相信未来很美好，希望你也是。这碗鸡汤喝了不会胖的，晚安：）[月亮] ​​​
周末愉快。 http://t.cn/RATY6TI ​​​
豆浆配油条，好吃。[可爱] ​​​
水星与火星相合，近期沟通起来言语易冲撞（顶撞、强辩、无理取闹），也有人因文书、写作或证件、邮件的事情而烦心，注意交通安全或交通工具、电子产品出现损坏、遗失。健康则留意：外伤、咽喉、炎症、牙齿、溃疡、肿胀。太阳、上升白羊、天蝎、处女、双子、以及金牛近五天情绪需多克制，需要一点关爱。 ​​​
简直棒呆啦，大清早就迷路。[呵呵] ​​​
有些东西其实一直没有变，还是一直美好着。自己也不要变啊，要相信并坚守美好。晚安：）[月亮] ​​​
路遇一只睡得很安心的喵。 http://t.cn/RAWgOgN ​​​
4月20日17：42分，太阳进入金牛座，各位大金牛生日快乐[蛋糕]。是时候将自己的想法变得“现实”“务实”一点了。各位大金牛随着太阳入驻，运势会开始回升。抱紧身边的金牛座，沾沾喜气，提升贵人运吧。同样得到贵人运提携的还有天蝎座、摩羯座、处女座、巨蟹座（未来三周），小部分人会有感情机遇。 ​​​
我发表了文章 《（周运）Alex 12星座一周运势（4.20—4.26）》长微博：http://t.cn/RAOXX7L 博文版：http://t.cn/RAOXKOe ​​​
太阳或上升双鱼座：你要明白一点，即便不被理解，你也不需要他人认可才能活得精彩，别缺失自我和依赖评价。水火带来花销颇多，留意易遗失、损坏财物。健康下滑。职场依旧是奔波辛劳，特别是很多事会挤在一起同时处理（包括个人私事，约会），你休假也可能要办公，联络客户。爱情，是很多决定没有原因。 ​​​
太阳或上升水瓶座：运势回升，辛苦劳累奔波的日子逐渐告别，有人会计划旅行度假。人际关系运势也得到回升，能修复友谊或跟故人联络、重逢。利体检，购置电子产品和保险，以及领养宠物、办理证件、，面试和实习。职场注意，重要环节容易找不到人或流程批复时间较长，需要耐心应对。爱情，是理解是相互的 ​​​
太阳或上升摩羯座：默默无闻或低迷了近三周，本周运势回升，自信心开始重拾（有些付出会收获或被看重的人认可）。社交活动变得丰富起来，跟老友重聚或联络，看演出、旅行、出游等。职场文书工作量回升，特别是报表、策划、合约修改来回反复，需要耐心，留意文书易出错。财运回升。爱情，是多一点期待。 ​​​
太阳或上升射手座：土星停留在你命宫的这五个月，你明白了“任何视若磐石的事都可能被瓦解”。随着太阳入驻金牛，你想法变得实际、现实起来。利备孕、雇佣家政服务人员、领养宠物（宠物健康检查）、旅行、续约。职场可能有人事变动，下半周容易承担额外的工作量或垫付公费。爱情，是要从长远角度看问题 ​​​
太阳或上升天蝎座：本周有些缺乏耐性，在人际上容易动怒，小部分人要留意本周感情容易走下坡路。但周四后贵人运回升，能够得到一些举荐机会或是投资方面的盈利。利实习、跳槽、面试、写作、办理证件。职场注意客户的意见来回修改，甚至跟你打太极，有些合作会打水漂。财运下滑。爱情，是多耐心倾听。 ​​​
太阳或上升天秤座：可能会购置大额物品或者是缴纳税款、房租以及人情方面的消费，金土对冲虽然逐渐消失但水火的角度依旧不太利于投资股市。职场工作效率变高，但是工作量变大，可能需要熬夜或是取消一些之前的约会投身工作，好在下半周收获回报，落实合作，提升业绩。爱情，是会面临现实的一些压力。 ​​​
太阳或上升处女座：迷茫也好，逃避也好，终究你要去面对。这周你会想通那件困扰许久的事。好消息是会有人给你指引。利办理证件、旅行、健身、写作、装修和购置电子产品。职场某个拖延的合作因对接人员效率低而让你等待，周三后好转同时合作运回升，但留意容易出错。爱情，是想做些什么却又不知如何是好 ​​​
太阳或上升狮子座：低迷了一些日子现在运势开始回升，前段时间健康、人际上都磕磕绊绊出了问题，脾气也不好，随着太阳来到金牛，状态已经在好转了。贵人运回升，有被举荐工作、学习、交流的机会或收到礼物。职场效率回升，能落实新客户，但注意有人越俎代庖或效率低下拖你后腿。爱情，是不做多余的等待 ​​​
太阳或上升白羊座：从年初开始磕磕绊绊的感情困扰会逐渐明朗起来（特别是已婚和单相思的人），是否继续下去，你自己也会得出结论。利培训、面试、实习、写作、出游和看演唱会。健康有下滑。职场团队协作上你效率很高或肩负较高比例的工作量，部分人留意犯错被训话或克扣奖金。爱情，是时候想清楚了。 ​​​
太阳或上升巨蟹座：跻身好运榜，虽还存在疲累感和压力，但付出的精力逐渐看到回报也已值得。前段时间经历了人际变故，在心里对他们关上了一道门，划清界限了。好消息是接下来两周有认识新人脉的机会。职场合作运回升，某些拖延的事终于敲定，部分人有外派、调任或晋升加薪机会。爱情，是计划赶不上变化 ​​​
太阳或上升双子座：守护星遇到火星，你的脾气容易变得火爆，很容易跟人起冲突，当然你也容易被人挑战原则底线。留意电子产品、交通工具及个人、宠物的健康问题。职场来说，容易遇到苛责的客户或上司下达的任务有挑战性造成你压力较大，好在周四开始运势回升，有贵人协助能够落实。爱情，是不要发无名火 ​​​
太阳或上升金牛座：自我束缚或自寻烦恼的某件事逐渐解决，进入生日月，运势开始回升，特别是长辈缘和贵人运（修复家人关系等）。本周利出游、搬迁、健身、理财投资。职场细碎事务较多，你还需要协调各个部门或环节上的事，甚至需要出差等。留意个人健康和宠物、女性长辈健康。爱情，是相信自己的直觉。 ​​​
下周重要星象（4.20-4.26）：太阳将来到金牛座，进入金牛月，水星火星相合，大环境留意交通安全或者法规（有人则驾考，保养、维修或购置交通工具，电子设等备）。这是容易看清「人性」「现实」的一周。健康注意脖颈、咽喉、肩胛骨、肠胃、过敏、溃疡。太阳、上升狮子、巨蟹、摩羯、水瓶、金牛运势回暖 ​​​
4月19日凌晨02：56分将迎来新月，每个人都可进行许愿，但务必在新月开始后才可许愿，每个星座适合许愿的领域及许愿有关注意事项和方法，可看长微博，里面列举的很清楚啦，不必等到凌晨开始许愿，定个闹钟，早上起床后将愿望写下即可。太阳、上升白羊、天秤、天蝎、处女、巨蟹、摩羯好好把握这次新月。 ​​​
4月19日我们将迎来新月许愿，这次新月代表“启程”“开始”“规划”，若你在人生某个阶段陷入犹豫、迷茫、瓶颈，那这次新月将给你带来动力和指引。这次新月会让你马不停蹄忙碌起来（是好事，也是在进步）。而太阳、上升白羊、天秤、处女、巨蟹、天蝎、摩羯需要格外把握这次新月，你的运势会得到改善。 ​​​
那些起初觉得「希望渺茫」或者觉得很难坚持下来的事情终于画上句号了，我知道我离自己「想要的生活」又近了一步。不要停止努力，永怀希望、信心，好结果，好消息，自然会找上你。晚安。[月亮] ​​​
水星逐渐脱离与冥王星的刑克相位，人际中的冲突、火药味逐渐减少，未来一周有利于去达成和解，解决误会（退一步）。水星来到金牛座，适合去做理财、牙齿治疗（有人做整形）。你在人际交往过程中会发现大家更“现实”（势利）了。太阳、上升金牛、处女、摩羯、天蝎、巨蟹贵人运回升，部分人有感情机遇。 ​​​
啊么么哒，晚安。 http://t.cn/RAoQs3w ​​​
我发表了文章《​（周运）Alex 12星座一周运势（4.13—4.19）》长微博： http://t.cn/RAoPS6c 博文版：http://t.cn/RAoPCLy ​​​
太阳或上升双鱼座：你没有义务去帮助每个人，同样别人也没有义务要来帮助你，这周你会更明白这个道理。你的花销会变多（但一些人会受到拖欠的款项或有兼职机会），注意健康，特别是肠胃、睡眠、生痘，生理周期。职场工作量回升，可能多个任务、项目一期处理，假期也容易被挤占。爱情，是彼此都需要空间 ​​​
太阳或上升水瓶座：事情需要一分为二来看，不管听到了什么消息或看到什么事，别急于下判断而是多做分析（职场如此，人际也如此）。社交活动丰富起来，可能会旅行或聚会，有些人会看演唱会、展览，能结实新朋友（或故人重逢）。职场注意容易犯错，某些客户容易提出苛刻要求需要应对。爱情，是玩笑话少说 ​​​
太阳或上升摩羯座：如果之前觉得感受被人忽视，那这种情况会得到转机了。想要对一些事情尝试（但需要听取建议），你会得到他人的帮助，贵人运回升的一周，很多困难会逐渐解决。要有信心。职场来说，效率提升，虽然有疲惫感但是也有动力，部分人有晋升、外派、跳槽的机会，财运回升，爱情，是重拾自信。 ​​​
太阳或上升射手座：很久没想通的问题，现在答案越来越清晰（有些人在前段时间还有侥幸心理。这周开始会开始变淡了）。你值得等待更好的，也会等到更好的。社交活动丰富起来，利跳槽、面试、写作、旅行，看演唱会。职场工作运回升，但容易承担额外的工作量，易奔波，注意口舌。爱情，是很多事情没有如果 ​​​
太阳或上升天蝎座：可能奔波或出差，又或是很多会议、讨论挤占了私人空间，但新月会改善这种情况（周五开始好转）。还是太容易钻牛角尖，这周某个人可能提起过往的一件事而让你陷入回忆，想开点。职场工作量增加，周五开始好转，能落实客户资源，项目推进有吃力但有贵人协助。爱情，是追求平淡稳定。 ​​​
太阳或上升天秤座：前段时间在人际上容易暴躁，没有耐性，你需要在人际上做出让步（弥补、道歉）又或是经历了分手后，会从阴霾里逐渐走出（想通了，不要降低姿态）。利面试、跳槽，治疗牙齿，领养宠物，备孕。职场某个项目逐渐推进，但留意团队有人效率低或犯错引起一些困扰。爱情，是别哪壶不开提哪壶 ​​​
太阳或上升处女座：运势回升，需要鼓励和自信（会得到的，他人会给你带来帮助）。有些事会随着新月而画上一个句点（是放下、解脱、往前走的时候了）。近期的疲惫和忙碌会收获成果，利考试、面试、旅行、搬迁、体检。职场有些客户临时反悔或更改确认时间，效率降低，周四后好转。爱情，是等待值得的人。 ​​​
太阳或上升狮子座：依然情绪波动，心急（等待某个答复）或脾气暴躁（易动怒，跟人争吵或别人的话被你做出过多的自我猜测）。周四后这种情况好转，再坚持一下。本周利装修、搬迁，购置电子产品，办理证件。职场要留意可能出现投诉或客户临时反悔的情况，周四后合作运回升。爱情，是太投入容易失去自我。 ​​​
太阳或上升巨蟹座：反复无常的情绪或疲惫感逐渐减少，自信心慢慢提升，新月给你带来一些事业和人际的转机，自己不要懈怠拖延。某件准备已久的事已经到公布、进行的时间了，要努力些。职场合作运回升，有外派、出差、调任机会，能落实合约或某个项目开始收尾。健康下滑。爱情，是值得期待接下来的三周。 ​​​
太阳或上升双子座：前段时间出现的人际矛盾或口舌会随着新月的到来而逐渐解决。也适合去考虑组件团队、创业。留意男性长辈的健康问题。你内心虽有一些失望和落差感，因为你可能会窥视到某个人的真实性格。职场工作运回升，效率提高同时能接到新的订单，但容易犯低级错误。财运回升，爱情，是温度在回升 ​​​
太阳或上升金牛座：容易受到外界干预的一周，会听到反对的声音，也容易跟家人或朋友出现矛盾、争执。健康下滑（包括宠物和女性长辈健康）。但水星给你带来贵人运，能得到提携、帮助甚至举荐工作机会。职场上司容易下达重要任务或给你施压，本周容易出现文书错误，部分客户较为苛责。爱情，是心理很矛盾 ​​​
太阳或上升白羊座：周末迎来新月，改变自己的低气压，之前职场、人际遭遇的瓶颈逐渐摆脱，自信心也在回升，与此同时有些人会开始创业，想跳槽，本周利面试、写作、出行、健身、体检。职场来说，合作运回升，有利签单，同时拖欠的资金会有进展和消息。部分人会出差。财运回升，爱情，是有过去才有未来。 ​​​
下周重要星象（4.13—4.19）：水星将来到金牛座，人际容易出现“利益相争”，但也是清理“杂乱人际”的好时机。有人会考虑牙齿治疗、矫正或整形。周末迎来新月，代表着“重新启程”，有些人经历了事业、感情变化之后，将重新找回勇气，部分人考虑创业。太阳、上升白羊、天秤、双子、射手、巨蟹运势回暖 ​​​
今晚23:29分金星进入双子座，接下来三周利旅行、培训、竞赛、复习、写作、健身、看演唱会等。你会从“交流”中看到一个人的魅力（产生好感），也会对一些人的态度有所改观。太阳、上升射手、双鱼、双子、处女、水瓶，人际运势（利事业合作，拜见贵人）回升（未来三周内），部分人有桃花，感情机遇。 ​​​
太阳水星天王星与冥王星发生着四分相，最近很多人感觉说话充斥着“火药味儿”，或听到一些“不舒服的话”（但这些话可能就是事实），有些人情绪起伏，易怒，跟他人出现摩擦。这些情况在周日后改善，而最容易受影响的是太阳、上升白羊、狮子、双子、处女、天秤，控制下内心的怒火，努力提升自己的情商。 ​​​
不如归去。晚安。 http://t.cn/RA6fYia ​​​
emoji的新表情有点魔性啊…[呵呵] ​​​
从去年12月9日逆行的木星将在9日凌晨顺行，太阳、上升狮子、射手、白羊、处女、天秤，从木星逆行开始就对某件事存在“危机感”（怕被替代，不管是现实的位置还是心理上的位置），你也经历了“变动”（遭遇了一些感情分离，职场转换），很多事你想通了。木星顺行是你重新上路、开始的时机。会好起来的。 ​​​
累是暂时的，委屈是暂时的，挫折是暂时的，失恋也是暂时的。所以，别想那么多，因为「暂时的」都会过去，而长久恒远的「好事」也会很快来到，道理明白，就努力去做。明天返工，要继续努力，也要开心。晚安：） ​​​
被人喜欢是很幸福的事，别着急，你会找到的，晚安：）[月亮] ​​​
我发表了文章 《（周运）Alex 12星座一周运势（4.6—4.12）》长微博：http://t.cn/RAM7rzt 博文版：http://t.cn/RAM7FM4 ​​​
太阳或上升双鱼座：容易无名火或别人犯低级错误挑战耐心。健康有下滑（留意炎症、水泡、擦伤、睡眠、肠胃）。金星给你带来贵人运，部分人会安排家庭旅行或团聚（或有新的家庭成员）。职场来说，有些内容来回修正无法落实，周三后敲定，注意可能得罪上司或某个资深同事。财运下滑，爱情，是多一点耐心。 ​​​
太阳或上升水瓶座：让你觉得舒适的状态是：不管你处在什么节奏，别人能跟得上你或明白你的节奏，但本周似乎事与愿违。有伴者可备孕，部分人会购置家庭用品，但留意男性长辈健康。职场注意，自己效率低下，容易拖后腿，但有贵人协助，周三后好转，本周能落实合作项目，部分人出差。爱情，是需要频率一致 ​​​
太阳或上升摩羯座：你的念旧是不动声色的，酸甜苦辣你总是自己默默承受。受火星的影响，有些人会跟某个人重逢。但你心态变了，变得愿意往前看，往前走。利写作、投资、体检、搬迁、培训。职场留意客户容易临时修改意见导致你加班，部分人本周会出差，承担他人的工作内容。爱情，是有些细节只能自己体会 ​​​
太阳或上升射手座：可以松一口气了，有些射手从去年12月上旬就磕磕绊绊（特别是感情、职场上），遭遇了变动甚至做出了决定（被迫接受现实）。守护星顺行被火星刑克，你可能会“狠心”放弃一些东西。职场来说，客户容易打太极跟你周旋，也容易出现让你火大的事，周四后好转。爱情，是再怎样都挺过来了。 ​​​
太阳或上升天蝎座：这是奔波、辛劳甚至遭受突发事件打乱原计划的一周。有人可能会遭遇烂桃花或想把暧昧关系挑明（但你很被动），需要再观察一下。职场来说，掌握决策权的人容易找不到或者在走流程上出现掉链子的情况，部分人职场有人事变动或者办公处所装修、搬迁。易破财的一周。爱情，是有些进退维谷 ​​​
太阳或上升天秤座：最近常常被人挑战底线（职场和人际），易动怒，但本周运势回暖，问题会逐渐得到改善。某个审批、申请会下达结果。利旅行、搬迁、装修、投资、购置电子或交通产品。职场注意，下属或者同级同事容易掉链子，需要自己紧盯，周四后情况好转，能落实合作、签约。爱情，是关键时刻检验人心 ​​​
太阳或上升处女座：前段时间的疲惫心态，无力理睬人际关系（被别人需要但更需要独处）的情况在好转，周四后好转，注意健康（咽喉、睡眠 、生痘、炎症）。利写作、竞赛、培训、健身、体检。职场公私事务两头忙，易加班出差，周二后留意合作上可能有临时变化，甚至资金方面拖欠。爱情，是有时会忽略细节 ​​​
太阳或上升狮子座：前段时间可能因忙碌（并以此为借口）而忽略了一些人，甚至忘记兑现承诺、约定等，本周开始可以逐渐补偿了。有些人会有培训、考试、学习课程的机会，或是做公益、慈善。职场逐渐迎来收获期，也有新任务下达，但走流程上依旧有拖延滞后的情况，需督促。利投资。爱情，是要有解释的机会 ​​​
太阳或上升巨蟹座：缺乏安全感的原因一方面是“想太多”另一方面是觉得无法“控制”一个人或一件事（或是说不够了解）。这状态持续了一段时间了，反反复复，这周你会在人际、事业上做一个决定。利体检、旅行、健身，领养宠物，买保险。职场注意文书易出错，部分人出差，易垫付公款。爱情，是别庸人自扰 ​​​
太阳或上升双子座：在他人眼里，最近你的情绪有些反常，可能言语变得苛刻或者是容易挑刺儿（你需要及时注意到这一点）。本周金星来到你的宫位，给一部分人带来感情机遇，甚至被告白。利面试、跳槽、签约、写作、考试。职场工作量回升，需要来回沟通，同时注意同时抢客户资源。爱情，是想法有时很自私 ​​​
太阳或上升金牛座：健康下滑（睡眠不好，外伤或者上火、牙齿痛），很需要清静、独处，也容易跟他人起冲突（觉得自己不被尊重、重视）。这种情况在周四后好转。职场来说，木火刑克带来一些问题迟迟不能落实，或者业务往来上出错（来回修正），周三后好转，能落实新客户。留意财物安全。爱情，是需要平等 ​​​
太阳或上升白羊座，运势有所回升，但自己容易钻牛角尖，想不通一些事情。不过，金星给你带来贵人运，特别是家人、异性好友给自己安慰或中肯的建议。利学习驾驶、培训、搬迁、考试、面试。职场来说，合作运回升，一些来回洽谈的合作得以落实，但要留意口舌或财务拖欠。健康下滑。爱情，是需要得到答案。 ​​​
晚安：）
单身🐶在天气热的时候会变成什么呢？当然是热狗。我要热炸了…[可爱] ​​​
下周重要星象（4.6-4.12）：木星顺行，这是重拾自信心整装上路的好机会（健身、旅行、求学、考试、投资等）。金星入双子，注意言语暧昧（别会错他人意思）。有人会购置交通工具，电子产品，搬迁装修房屋。留意咬伤，烫伤，炎症，过敏，生痘。下周太阳、上升射手、处女、白羊、狮子、天秤运势逐渐回升。 ​​​
幸福是一场马拉松，慢慢跑，总能到终点的。晚安：） ​​​
周末愉快，晚安：）[月亮]
明天迎来满月月食，这次月食会让我们思考“人际问题”。可能情绪有些起伏，或是睡眠不佳。如果你等待一个人很长一段时间了，那是时候在继续等待与否上做出决定了。太阳、上升天秤、白羊、巨蟹、摩羯、射手，上半年运势很起伏，月食会带来一定的转折，要努力，9月前，你会欣然接受改变后的自己，加油。 ​​​
晚安：）[月亮] //@Alex是大叔:水瓶的健康部分在博客版本里，原微博评论里我也补充了，长微博没有粘贴上，抱歉。[可爱]
“改变”有好有坏，你当下经历的，可能对你来说是负面的。但很多时候，负面的东西往往是促进我们朝着更好方向发展的动力，内心要向着阳光，你才不惧怕黑暗。 ​​​
水瓶的健康部分在博客版本里，原微博评论里我也补充了，长微博没有粘贴上，抱歉。[可爱]
《（月运）Alex 12星座4月星座运程：内心积累的问号会逐渐得到答案》长微博版：http://t.cn/RAtXUdZ 博文版：http://t.cn/RAtXlkz ​​​
这才几月就热成这样，春天你太不像话了！😳 ​​​
觉得最让人心疼的事儿应该就是：在愚人节居然都收不到表白哎[可爱] ​​​
今天火星进入金牛（易猜忌、妒忌、不平衡），火星陷落，很多事在进行、洽谈的过程中可能会受阻，或突发状况导致原先的安排、计划打乱。每个人要留意健康：外伤、睡眠、骨骼、生痘、过敏、上火。太阳、上升金牛、天蝎、狮子、水瓶、处女将迎来近三周的忙碌期（越忙碌代表机遇与提升的空间越大，加油）。 ​​​
充裕的一天，累，睡觉啦，晚安。[月亮] ​​​
4月4日将迎来月食，月食因为发生的度数跟天冥刑最后一次精确相位的度数接近，因此这次月食带有“变革”“颠覆”“毁坏”的意义，不少人已经觉得周围的人（他人发生的事也影响自己情绪）和事有些乱糟糟，又或最近莫名的烦躁，觉得有压力。当然。这次月食并不算友好，你也会看到一些人的“真实性格”。 ​​​
我发表了文章《（周运）Alex 12星座一周运势（3.30—4.5）》 http://t.cn/RAb0PaP 博文版：http://t.cn/RAb0ZLc ​​​
太阳或上升双鱼座：自信心和运势回升，你期待的一些事（学业、职场合作）会逐渐迎来结果。但金星的结构依旧给你带来一些口舌，或觉得不被重视（人际、家庭上）。职场某个合作逐渐收尾，部分人需追讨订金、筹款。注意这次月食会带来合作上的负面影响，比如打水漂或被其他同事抢资源。爱情，是自己太敏感 ​​​
太阳或上升水瓶座：月食会带来误解，你所表达的本意容易被他人断章取义，所以此时避免多说话和说错话。利出版、写作、旅行，做公益慈善活动或做志愿者，有些人此时想要独处、休息，阅读和健身是不错的选择。职场来说，会赶工加班加点，拖延或存在磨合的合作能够落实。财运回升，爱情，是不要自作主张。 ​​​
太阳或上升摩羯座：自己的计划容易被打乱，所以做好双保险。留意好财物，容易遗失或破损。太阳与土星的结构会给你带来贵人运，部分人有晋升、调任、外派、培训、备孕的机会。职场来说，重要环节易被团队中的人拖后腿，有些事情需要你临时救场，好在合作运回升，但留意文书内容。爱情，是容易被触动原则 ​​​
太阳或上升射手座：月食是看清事实真相的好时机，特别是在人际交往上，你此时更能窥视到自己所处的位置和要做出怎样的决定。守护星被太阳接纳，贵人运回升，能够被举荐或邀约参与一些活动。职场来说，突发状况会带来一些合作上和会面上的变动，部分人会出差或跑外勤。留意健康。爱情，是要给自己打气。 ​​​
太阳或上升天蝎座：你已经紧绷很久了，这次月食会给你带来休整的机会：学习、阅读、健身、旅行等，留意睡眠、上火、牙齿、外伤和女性长辈的健康问题。利投资、体检，领养宠物，备孕、旅行。职场来说，在合作上容易被动，或者客户、合作方失约、放鸽子，周四后好转，部分人有人事变动。爱情，是有依赖性 ​​​
太阳或上升天秤座：命宫发生月食，带来改变、也是“告别”的机会，可能即将在某个“人生阶段”迎来转折点，又或是最近在人际、感情上做出了（或被做出）一些决定——不管怎样，学会接受。利跳槽、搬迁、面试、考试、写作。职场注意口舌或容易懈怠而出错，贵人运合作运回升。健康下滑。爱情，是做出改变 ​​​
太阳或上升处女座：打起精神来！你对周围的人际和自己所处的位置有新的认识（是时候清洗人脉了）。你可能觉得之前自己默默的付出，似乎没有什么回报，是时候清醒过来，让自己“自私”一点了。职场合作运回升，某个合作进入正轨，有他人介绍新的客户、人脉资源的机会。花销颇多。爱情，是要求要提的恰当 ​​​
太阳或上升狮子座：对那些半真半假的“玩笑话”有些当真了，对方一些无意的话让你“剖析”出多种含义，有些庸人自扰，周三后这种情况会好转。同时，投资运回升，利搬迁、体检、旅行、跳槽。职场来说，有竞争关系的部门、团队可能出现恶性竞争的情况。有些合作可能会打水漂。爱情，是事实未必如你所想。 ​​​
太阳或上升巨蟹座：月食来临，很容易抱怨或觉得不平衡（最近遭遇的事觉得很委屈）。月食会激发那些你原先逃避，没有注意到的细节问题，所以本周你会将这些问题处理（可能是人际、家庭、财务问题）。职场来说，效率回升，但自己容易心不在焉，容易有难搞的客户或合作方。爱情，是不要树立”受害者“形象 ​​​
太阳或上升双子座：运势逐渐回暖，自信心回升（如果你等待金钱或工作相关的消息，未来两周将获得），利面试、写作、考试、培训，部分人获得兼职。职场来说，月食可能会带来一些口舌，他人对自己工作态度或专业能力有质疑（负面评价），周四后好转，本周有项目、合作落实。爱情，是会看到对方自私的一面 ​​​
太阳或上升金牛座：未来四周将迎来忙碌期，之前拖延或堆积的事物即将迎来截止日期，需要抓紧赶工，有些人本周情绪暴躁，容易跟他人发生冲突。与此同时，注意睡眠、牙齿、外伤。职场来说，可能你负责的项目、策划有其他人介入，有些人会承担额外的工作量，周三后贵人运回升，爱情，是不要做情绪化的决定 ​​​
太阳或上升白羊座：你需要注意财物问题，容易遗失或出现借贷（火星的位置可能会加重你对他人的猜忌，或者原本已经趋于平静的某件事再次出现波动导致你情绪不佳，或易怒。职场来说，可能有人事变动或自己对目前工作失去耐心、热情，想要跳槽，合作运周四后回升。健康下滑。爱情，是对问题不要视而不见。 ​​​
想通一件事情并不容易，但想通的前提是，你希望，也愿意让自己“想通”。晚安：）[月亮]
下周重要星象（3.30-4.5）：月食满月来临，很多事情将进入转折，收尾的阶段，一些人留意人际和感情变化（迎来某个结果）。水星入白羊，职场上的合作会落实或步入轨道。火星入金牛，易猜忌，妒忌，心里有落差。留意外伤、睡眠、骨骼、痤疮、上火。太阳、上升金牛、天秤、白羊、天蝎，狮子运势有所下滑。 ​​​
不说丧气的话，不做泄气的事，周末愉快，晚安：） ​​​
想要建立一段良好稳定的关系，是非常不容易的，因为你要弄清楚一点，那就是，你永远无法完全左右另一个人。 ​​​
中午又可以大吃一顿！[doge][doge][doge] ​​​
最近的星象让很多人有「不知所措」或「一转眼就走到了这一步」的感觉，有些人有家庭压力（也可能是家人亲戚遭遇难题让你担忧）。职场人际上「左右为难」又或是犯低级错误。这种状态还会持续四五天。现在你能做的是保持理智，打消那些「自欺欺人」的想法，摒弃那些侥幸心理。虽有不舍，但你需要这么做。 ​​​
千古谜题：到这个点儿啊，老饿[可爱] ​​​
好消息来的永远不会太晚，耐心。晚安：）[月亮] ​​​
能不将就就真的不要将就，迁就也是。晚安。 ​​​
我发表了文章《​（周运）Alex 12星座一周运势（3.23—3.29）》 http://t.cn/RAZrpH3 博文版：http://t.cn/RAZrlWO ​​​
太阳或上升双鱼座：刚刚经历命宫日食，所以有些人依旧情绪有所起伏（被翻旧账，出现非议，口舌），这种情况在本周逐渐好转，运势回暖。职场不要心不在焉，很容易被人抓话柄，本周留意低级错误，周二后合作运回升，部分人职场有人事变动。小部分人会休假、旅行、出差。花销颇多的一周，爱情，是抓住时机 ​​​
太阳或上升水瓶座：守护星此时与海王星刑克，最近可能收获了一些沮丧的消息，但好消息的是，你会越战越勇，周四开始，运势回升，但要留意你的个人健康问题。利面试、组织活动，看演唱会，旅行，创业。本周职场来说，工作量大但效率高，但金木刑克，要留意职场口舌，或别人推卸责任。爱情，是不要会错意 ​​​
太阳或上升摩羯座：心态在逐渐调整，自信心增强的一周，但留意家中事务和长辈健康（包括宠物）。本周利培训、面试、健身、写作、体检、搬迁装修。职场有些人会偷懒或推诿，导致你工作量上升，但好的是你的专业能力被肯定，周三后运势回升，有贵人，部分人有兼职外快机会。财运下滑，爱情，是不钻牛角尖 ​​​
太阳或上升射手座：容易不在状态，想逃避，闭关，也是容易感性、泪点低的时间段（不过这一周你还是会装的雷厉风行）。近期可能遭遇了人际和事业上的烦心事，在接下来两周会缓解。职场来说，部分人会遭遇领导、客户的责难，周三后合作运回升，同时有兼职机会。财运回升，注意交通。爱情，是不要太多幻想 ​​​
太阳或上升天蝎座：金星已经开始给你酝酿新的合作机会了，部分人则有感情机遇（相亲、跟心仪的人有愉快的互动，甚至是有了暗恋的对象），但金木刑克，同样也要注意会被非议。易发火（多克制）。周四后运势回暖，职场合作运回升，有女性贵人，有些工作可能会来回修正，要耐心。爱情，是让自己迈出那道坎 ​​​
太阳或上升天秤座：守护星与木星刑克，留意人际纠纷（可能身边好友的言行或他们对别人的抱怨，批评让你有些无法忍受了），也要留意个人的健康问题。职场来说，很多事情会挤压在一起同时进行，部分人出差，同时周四后会有新任务下达。部分人有跳槽或职场有人事变动。财运回升，爱情，是想太多会自添烦恼 ​​​
太阳或上升处女座：近期注意健康和睡眠，有些人会翻开往日的回忆（影响你情绪的原因之一），不过周四后运势回升，可以计划旅行、搬迁、面试，或者是忙于写作，团队工作，效率很高的一周。职场来说，有些合作进入正轨，但要注意可能有出现抢客户资源的情况出现。花销颇多，爱情，是有些人迎来感情机遇。 ​​​
太阳或上升狮子座：觉得身边的人和事跟自己有了距离感，有压力也容易焦虑（怕被替代、超越），很容易把一些积极的事想的复杂。周三后好转，贵人运回升，利面试、旅行、跳槽、搬迁、考试、学习课程。职场能力被看重的一周，但不要小小的惊喜而马虎犯错，否则容易挨训。财运下滑，爱情，是不要积压心事。 ​​​
太阳或上升巨蟹座：运势回升，群星汇聚在你的事业宫，如果你此时走到了选择路口或遇到难题，会有中肯的建议出现，帮你排忧解惑，贵人运回升，也可考虑创业、跳槽。职场效率提升的一周，可能会求助其他人引荐资源或是强强联合的合作，部分人有出差、培训、晋升机会。健康下滑。爱情，是内心还有期待感。 ​​​
太阳或上升双子座：情绪起伏，或遭遇一些不顺心的事有一段日子了，本周开始运势逐渐回暖，利考试、办理证件、旅行、体检、健身、写作，社交活动也变得丰富。职场有些合作逐渐收尾，同时也会接到新任务，留意文书和合约细节，法务流程也要多注意，部分人本周有人事变动，易出差。爱情，是需要被尊重。 ​​​
太阳或上升金牛座：守护星木星刑克，容易呈现两极的结果，一部分人运势回升，近期收获事业上的好消息（拿到面试机会，跳槽成功，或洽谈到合作），但一部分人受金木刑克负面影响，健康、人际关系出现问题（招惹是非口舌）。职场关键时刻找不到重要的客户或同事，走流程有拖延的情况出现。爱情，不要强势 ​​​
太阳或上升白羊座：运势回升，自信心也开始提升（如果你刚经历了一些打击或人际上的纠纷，本周开始这些事情会逐渐处理，你也会从阴霾中逐渐脱离出来）。利备孕、组件团队、学习课程、搬迁装修，职场来说，依旧事必躬亲，甚至要担负其他人的工作内容，注意催促拖欠的款项。财运回升，爱情，是需要被重视 ​​​
每个人都不容易，但再不容易，也要坚持走下去。 ​​​
下周重要星象（3.23-3.29）：太阳来到白羊座，适合开启拖延或停滞已久的计划（如学习，写作，健身，搬迁装修，旅行等）。土海刑克，心底旧事再次被翻出来影响情绪，可能会与故人重逢，有些人心理压力大，需排解疏导。金木刑克留意财物安全及花销变多。太阳、上升白羊、双鱼、金牛、双子、巨蟹运势回暖 ​​​
3月21日早上6：45分，太阳进入白羊座，大白羊生日快乐[蛋糕]。作为黄道第一宫，在白羊月适合做些开创性的规划。之前反复斟酌没有落实的计划，或存在的犹豫不决，此时可在深思熟虑后着手去进行啦。各位白羊低迷了近三周的运势之后运势也会开始回升。抱紧身边的白羊座，沾沾喜气，提升贵人运吧~[din推撞] ​​​
周末愉快，晚安：）[月亮] ​​​
太热了啊！！[可爱][doge] ​​​
3月20日北京时间17：37分将迎来新月日食，每个人都可许愿（别提前许，明天17：37分后才可以），具体每个星座适合许愿的领域及许愿流程和问题答疑请看长微博。而太阳、上升双鱼，处女，双子，射手，天蝎受此次日食新月影响，未来三个月，你的生活会发生改变（大都是正面的），9到10月你会收获「成果」。 ​​​
晚安，喵～ http://t.cn/RAv1lIA ​​​
3月20日将迎来新月日食，这次日食代表着“新生，重新开始”，会走出阴霾，推翻旧人旧事，秘密曝光、发现。这次日食会结束影响你「往前走」的人和事情。留意健康，容易旧疾复发。太阳、上升双鱼，处女，双子，射手，天蝎，未来三个月，你的生活就会发生改变（大都是正面的），9到10月你会收获「成果」。 ​​​
饿了[可爱][泪]，睡觉！ ​​​
我发表了文章《（周运）Alex 12星座一周运势（3.16—3.22）》 http://t.cn/RwkOh5h 博文版：http://t.cn/RwkOZJS ​​​
太阳或上升双鱼座：命宫迎来日食新月，会清理掉那些困扰你，拖延你往前走的人和事（当然，你内心未必愿意，甚至保留期待），容易情绪化、无名火，与他人交际接触避免发生矛盾。职场运势走高，有不错的合作运，但心思容易倦怠，有拖延症，周三后好转，有合作达成。留意文书邮件，爱情，是不做任性的事。 ​​​
太阳或上升水瓶座：不是所有的坚持都值得坚持，很多事情你需要从另一种角度来思索，不执着那些“不可能”（日食会让你明白，很多事情需要往前看）。利面试、考试、创业、健身、体检。职场来说，运势回升，合作增加，也有他人举荐介绍客户和合作机会，部分人有外派、培训、晋升机缘。爱情，是需要安全感 ​​​
太阳或上升摩羯座：守护星进入逆行的状态，很容易对说出去的话或做过的事反悔（思虑不周全），你此时很需要安全感和认同感，周四后消极的情绪有好转。贵人运回升。留意电子产品和家用电器的问题。职场下属或同级人员有掉链子的情况，你可能需要承担额外的工作量，部分人出差。爱情，是需要陪伴和安慰。 ​​​
太阳或上升射手座：土星从去年年底进入你的宫位，不少人从那时就觉得自己不顺遂，不安，有压力，但这些改变对你都是很好的历练。日食发生在家庭宫，留意长辈健康，可能会有新成员加入或诞生。职场劳累增加，易出差，或被借调其他部门帮忙，留意邮件文书的细节。部分人跳槽，财运回升，爱情，是适应变化 ​​​
太阳或上升天蝎座：金星进入你的感情宫位，未来三周，可以努力修复友谊、家庭关系，部分人在感情、婚姻上做出一个决定。利健身、面试、考试、出版和写作。本周职场，合作运回升，有很多新合作出现，之前进行中的项目需要留意审批和合约上的细节，部分人有晋升加薪机会。健康下滑，爱情，是不要小题大做 ​​​
太阳或上升天秤座：运势回升，小部分人有桃花机遇，但注意可能遭遇烂桃花、暧昧甚至是多角关系。有些人会做体检，购置保险、交通工具等。前段时间的投资盈利，有些债务会清算。部分人有旅行、搬迁、相亲、报名课程的机会。职场工作量回升，可能有人事变动，依旧留意文书、邮件细节。爱情，是不翻旧账。 ​​​
太阳或上升处女座：这段时间思索了很多有关感情、前程、信任相关的事，睡眠、健康下滑，易上火。可能对一些人和事产生质疑（不知如何处理，有些迷茫、逃避），这种情况会在本周五后得到答案。职场有些合作不了了之，但本周有新合作出现，需追讨拖欠款项，部分人易出差、加班。爱情，是感觉遇到了瓶颈。 ​​​
太阳或上升狮子座：运势回升，无力感会逐渐消失，有些狮子近段时间懒散、迷茫，随着日食出现，你在接下来两个月会找到新目标，进入新阶段（正面的）。职场工作量回升，别烦低级错误，部分人有晋升、嘉奖的机会，本周合作要留意客户苛刻或出现临时反悔的情况。健康下滑。爱情，是摒弃那些伤害自己的回忆 ​​​
太阳或上升巨蟹座：你太容易受周围环境和人的影响，不自觉的产生对比，进而内心深处对自己批判（落差感），这是日食即将来临的原因，所以情绪不稳定。职场有突发情况导致一些合作或工作进程受阻，但贵人运回升，有些老朋友或曾经合作过的人出现，希望跟你有工作上的往来。财运下滑，爱情，是觉得不公平 ​​​
太阳或上升双子座：容易情绪化，甚至中了他人的激将法，此时容易跟他人出现矛盾（甚至出现信任方面的问题），注意人际纠纷，容易有口舌出现。职场来说，专业能力容易受到质疑，或因为个人疏忽犯低级错误，自己要格外留意本周对接工作时的细节，有外派、培训机会。部分人有跳槽想法。爱情，是多一点信任 ​​​
太阳或上升金牛座：运势回升，之前内心存在的负担，或存在对家人、朋友的忧虑，这些事会在未来三周逐渐解决（可以松一口气），小部分人桃花、人缘回升，有机会跟心仪的人出现甜蜜的互动。职场来说，有些合作和对接工作需要来回修正，流程问题易拖延，周五好转。留意口舌问题。爱情，是部分人机遇在酝酿 ​​​
太阳或上升白羊座：反反复复低迷的情绪困扰你许久（可能至今都被一些负面的人和事困扰），但日食，为你带来契机，很多事情会被揭露，你也会下定决心改变自己，太阳将在周末来到自己的宫位，能量、运势回升。职场杂乱事务较多，留意有些人推诿导致工作量上升，健康下滑。爱情，是要过了自己心里这道坎。 ​​​
跑步完毕，洗澡睡觉，晚安[月亮][doge]
一个胖子产生了忧伤，决心今晚开始跑步[可爱]。 ​​​
下周重要星象（3.16—3.22）：金星庙旺，有关钱财（投资、收债），整形，美容，旅行事宜会逐渐开始策划。新月来临（夹杂日食的能量），可制定长远计划，摆脱阴霾（会逐渐感受到“新生”“重新开始”的感觉），周末太阳进入白羊座，白羊月开始。下周太阳、上升白羊、金牛、天秤、天蝎、狮子运势逐渐回升 ​​​
(´๑•ω•๑`) 晚安：） http://t.cn/RwDviVn ​​​
最近的星象激烈，有火药味，水星今天来到双鱼座，很多人会有一种「委屈感」，或是某些旧事被人拿出来说，旧伤疤又被翻出来，你的个人隐私和不愿触碰的领域（回忆）别人也可能有意无意对你进行试探。睡眠在未来四天比较差，多梦或失眠。最近可能会有「重逢」，没有处理好的心结，可以好好的处理一下了。 ​​​
火星加入到天冥刑的结构，会有人际冲突，合作和团队协作的纠纷（有人做了触动你底线原则的事，或有人越俎代庖，推诿，加重你的工作负担），情绪起伏暴躁，部分人留意感情稳定（可能牵扯到彼此家庭的矛盾）。健康注意过敏、上火、生痘、溃疡、手术。对太阳、上升在白羊、天蝎、巨蟹、狮子、摩羯尤其留意 ​​​
以为躲在梦里，就可以不用去面对现实里的爱很忧伤，别傻了，自欺欺人，做白日梦该结束了。明天开始，多清醒一点。晚安：）[月亮] ​​​
🚋🚈🏃🏃🏃👀🎒🔥🔥🏃🏃🚋👣👣🎒😂🏃🚈🍚🍜💥🚇🚇 ​​​
低迷的情绪，失望的心情总会过去，要相信「当遇到黑暗，自会有光来搭救。」晚安：）[月亮] ​​​
我发表了文章 《​（周运）Alex 12星座一周运势（3.9—3.15）》http://t.cn/Rw3D0GG 博文版：http://t.cn/Rw3DlJX ​​​
太阳或上升双鱼座：水星来到命宫，逐渐摆脱低迷和坏心情，有人会从幕后转为台前（背后的默默付出到了发光发热的时候），本周容易出现争执，情绪要保持稳定，留意电子产品和文书、邮件细节（容易出错）。职场容易加班加点，业绩或指标有调整，但合作运、效率很高。健康下滑，花销颇多。爱情，是相信直觉 ​​​
太阳或上升水瓶座：运势回暖，如果在等待一些事情的结果（学业、考试、面试），本周会得到，有些人会开始报名学习一些课程，参加培训。贵人运回升，会被邀约、举荐得到一些工作机会。职场对接的工作人员不够专业，需要你盯紧，合作运回升，部分人有晋升，外派、跳槽机会。财运回升，爱情，是要有自信心 ​​​
太阳或上升摩羯座：守护星即将逆行，有两种极端的感觉，想重塑自我，或你之前做的事再次被人翻出议论（翻旧账）。要留意健康和口舌是非，不要太招摇。本周职场来说，团队中有人越俎代庖或是分内之事处理不当需要你补救，客户要求方面可能会太苛刻或跟你打太极，周四后情况好转。爱情，是有些身不由己。 ​​​
太阳或上升射手座：土星周末逆行，有些“力所不能及”的感觉，容易失约或缺席场合，小部分人之前隐藏的秘密，可能会被发现，有些家庭琐事需要你应对，留意个人健康和女性长辈健康。职场容易犯低级错误而被训话，下半周效率提升，有贵人相助，法务流程上出现延误、效率低的情况。爱情，是需要先检讨自己 ​​​
太阳或上升天蝎座：运势回暖，会逐渐从”坏情绪“中走出来，能勇敢面对逃避的人和事，有些人会得到面试、兼职外快的机会，留意健康。职场来说，工作能力受到肯定。有些事只靠自己是无法继续下去的，适时收手吧。职场工作效率高，独挑大梁，有机会外派、培训和调任。部分人会跳槽。爱情，是心里有负担。 ​​​
太阳或上升天秤座：人际关系或团队合作的关系会出现变化（在你掌控之外，甚至是突发的消息），但对你来说，这种改变未必是坏事。周三开始运势回升，有贵人，利考试、面试、创业。职场来说，职场会有人事变动或办公处所发生改变，合作下半周达成，留意走流程出现拖沓或出错的情况。爱情，是先让自己改变 ​​​
太阳或上升处女座：需要花费一些精力在朋友、家人身上（他们近期可能有困扰，需要你给予意见或支持帮忙），利创作、旅行、搬迁，领养宠物，有机会参与演讲、比赛，看演唱会。职场工作量虽然多，但效率较高，留意文书容易出错，注意邮件、电子数据核对备份。财运好转，爱情，是有对比才更明确内心所需。 ​​​
太阳或上升狮子座：天冥四分的影响让你面临一些转型（心态上虽抗拒，但一些事的触动，你也想明白了，要让自己更好，首先需要迈出改变的第一步）。利跳槽、面试、旅行、写作。职场会接手新的项目（公司可能成立新部门或部门调整），留意口舌，有出现工作交接推诿的情况。爱情，是需要得到一些承诺的兑现 ​​​
太阳或上升巨蟹座：这周你想原地不动，或者不愿改变，但外界一些事情会推着你往前走，特别是明明已经收尾、告一段落的事要重新被探讨，可能是合作上出现内容修正，或是家庭纷争，有些人也要留意自己对感情的状态可能处于被动、焦躁的情形，职场注意出现低级错误。财运回升。爱情，是想得太多自寻烦恼。 ​​​
太阳或上升双子座：本周要留意自己的情绪，容易被人触及原则，或是莫名产生焦虑、无名火（想休假，离职，独处），本周四后会好转，利面试、搬迁、领养宠物，健康有所好转。职场来说，领导或者是同事之前可能出现执行力上的错误判断，你需要来及时补救，下半周合作运回升，财运好转。爱情，是不为难自己 ​​​
太阳或上升金牛座：如果你想依靠计划来行事，那本周可能不能如你所愿，突发状况会打乱你的计划（这不是坏事，会提升你的做事效率），有些人会迎来桃花机遇，别急于戳破这层关系。职场有些人会逐渐收尾一个项目合作，周三后有新任务下达，留意同事间意见分歧造成你不爽。易破财。爱情，是容易滋生情愫。 ​​​
太阳或上升白羊座：运势逐渐回暖，但不要偏激，想要弄清一些事实但不要极端（可能抓意识到有人撒谎，但缺乏证据），这周会有中间人出面调停你此时遇到的困惑（不要小事化大）。职场来说，项目合作进入正轨，很多事情会水到渠成，你能受到上司的谅解或赏识，宜休假，跳槽，体检。爱情，是需要一个说法。 ​​​
下周重要星象（3.9-3.15）：水星进入双鱼座，易沟通不畅，电子设备或交通工具出故障，有些人此时会自欺欺人，逃避，做白日梦。土星周末逆行（持续到8月），会逐渐检视出很多「因果」问题。火星介入天冥四分，易脾气暴躁，起冲突，部分人闪恋闪分。太阳、上升金牛，水瓶，白羊，天蝎，天秤运势逐渐回暖 ​​​
各位女神节快乐。[可爱][鲜花] ​​​
🏃🏃🚶🚶💪😁💦💦💦☔️💢💢🙈😹🌂👣👣🌚🌝🐥🐣👣🌽🌽🍠🍠🍒🍚🍜🚈🚋🏢 ​​​
所以要好好经营啊[doge]//@独木舟葛婉仪:因为人生本来就不是那么容易的一件事呀。😁
你可能每天都在焦虑，这种感觉像是吃饭睡觉一样已经习以为常了，就感觉很多事包括焦虑、难过、压力大，都成为再普通不过的事情了，那种感觉像是得过且过一样。可能是春天的缘故吧，很多事情在隆冬酝酿已久，懒惰逃避没去解决，但盛夏也会到来，这种「信手拈来」的失落感也会被吹散的。别放弃，要努力。 ​​​
元宵节快乐，晚安：）[月亮] ​​​
3月6日迎来处女座满月，目前进入影响期（持续至下周一），满月会带动事件进展：稿件完成（或者是出版相关），合约的续约或是人事流程办理，敲定合作，资金支付有消息、进展，传来面试、考试的消息，证件办理结果下达等，这次满月也会让我们对公益，慈善，志愿者活动产生兴趣。
即将迎来满月，有些人会感觉「疲惫，倦怠」。做事也提不起兴趣，想逃避，钻牛角尖。部分人还可能会翻旧账，对一些问题过于吹毛求疵。睡眠质量也受影响，与此同时还要留意肠胃，生痘，情绪脾气起伏及宠物健康。小部分太阳，上升处女，双鱼，金牛，天蝎，摩羯的人有些混乱的人际会被结束，感情受到波动。 ​​​
好多失眠的星星变成了窗外的小雨。 ​​​
（月运）Alex 12星座3月星座运程：不爱的时候要放手，爱的时候不要撒谎 博文版：http://t.cn/RwQLMul ​​​ http://mapi/6431df49jw1epsc3fhu46j20c8ctk4qr
我发表了文章 《（周运）Alex 12星座一周运势（3.2—3.8）》长微博：http://t.cn/RwTYAJA 博文版：http://t.cn/RwTY4kr ​​​
太阳或上升双鱼座：对宫迎来满月，可能在一段感情关系或是友谊上自己要做一个决定了，当然，有些潜在的问题你早就发现只是一直在逃避。利签约、比赛、写作、出行、装修、面试。职场工作量回升，有些项目在本周进入关键的推进甚至收尾，部分人出差，留意女性同事（口舌）。爱情，是万事都是有因有果的。 ​​​
太阳或上升水瓶座：留意自己和女性长辈的健康，财物要注意容易有遗失、损坏的可能。近期可能招惹一些是非，但周三之后这些琐事会逐渐平息。利体检，购买保险，旅行。职场来说，有好友或者通过客户得到其他的客户资源的机会，部分人会有调任、外派、培训的可能。小部分人跳槽、出差。爱情，是别小题大做 ​​​
太阳或上升摩羯座：如果你正在准备写作，出版，考试，面试，跳槽，搬迁，那么这次满月会给你带来机会，当然，如果你在等待上述安排的结果，这次满月也会给你带来答案，有些人近期卷入了法律纠纷，未来两周能够得到处理。职场团队中有人掉链子，或等待审批走流程的事情效率低。爱情，是拉近内心的距离。 ​​​
太阳或上升射手座：满月会导致你情绪波动，容易触景生情怀念旧事，周末会好转起来，别担心，本周容易破财，不宜投资，同时部分人要留意电子产品，交通法规。职场来说，工作量回升，但是受到海王星和天冥四分的影响可能在合作上受阻，客户要求苛刻，上司的要求难两全，周四后回到正轨。爱情，是有些怀旧 ​​​
太阳或上升天蝎座：心里的某些不平衡，抱怨或者是因为一些事情迟迟不能释怀，这些情况都要让它停止下来了，刚好本周迎来满月，一切都会得到一个契机，你只需要勇敢往前走。本周健康、财运下滑。职场来说，工作量回升，客户的要求比较刁钻，但有贵人运，下半周留意文书容易出错。爱情，是还是容易回忆。 ​​​
太阳或上升天秤座：金火依旧相合，有些人近段时间有桃花、暧昧或是烂桃花，有些陈年旧事可能突然想念起来。天王星给你带来了意料之外的消息，所以你的计划安排很容易被打乱，留意男性长辈和宠物健康。本周利面试、考核、竞赛、旅行。职场合作运回升，但容易出错，部分人可能会挨训。爱情，是别沉溺其中 ​​​
太阳或上升处女座：想逃避，独处的情绪再次出现，但现阶段事情一股脑的摆在你面前，之前还能找借口逃避的状况已经成为过去，未来三周将忙碌起来。别担心，这是你的上升期。职场效率回升，团队合作虽有矛盾，但只要迁就就能安稳度过，依旧有合作运，利写作、考试、面试、体检、搬迁。爱情，是不要有杂念 ​​​
太阳或上升狮子座：可能对现阶段有些迷茫，或在逃避一些事，有些人遭遇了欺骗，当然不管哪一种，本周五之后会逐渐好转起来，留意你的健康问题，最近花销颇多，需克制。职场来说，容易抠细节，在合作上也容易跟对接人员出现冲突，关键时刻掉链子，好在周三后回到正轨，部分人出差。爱情，是难以投其所好 ​​​
太阳或上升巨蟹座：现在有些事你处于被动状态，可能是感情（单恋，想表白或在一段关系中处于弱势位置），又或是事业。这种情况在本周五逆转，你可能想通了，或刚好把握最佳时机。职场文书、策划、会议工作量回升，有贵人运，会求助同事或好友帮忙。利面试、演讲、考试、出行。爱情，是有些人会发生暧昧 ​​​
太阳或上升双子座：留意跟家人的关系、健康（包括宠物），部分人搬迁、装修、购置房屋、寻找室友。满月引发你对安全感的定义，近期发生的事让你发现“依赖”是会消失甚至变更的，你需要依靠自己。职场有小道消息，易跟客户反复周旋，周四后落实合作，部分人容易因预算使合作打水漂。爱情，是要坚强自我 ​​​
太阳或上升金牛座：最难的其实是讨好自己，前段时间心烦，容易发无名火，但好的是，本周会很快调整过来，适度的“自私”便是“自保”。留意人际关系，容易有争执。职场来说，易垫付公款，出差，留意合约和文书的细节错误，部分人的上司可能明显的更器重其他人，让你心生不平衡。爱情，是不要主动挑事儿 ​​​
太阳或上升白羊座：近一个月某件事一直困扰着你，也有些人自讨没趣触碰你的底线，火气也大，委屈也要自己忍，但本周这种情况会好转起来，自己会解开一些心结。职场贵人运回升，虽公务繁多但能效率高（很多亲力亲为的事），但下半周会有人帮你，利考试、旅行、搬迁，健康下滑。爱情，是自己给自己答案。 ​​​
下周重要星象（3.2-3.8）：本周迎来处女座满月，加上金火天王星齐聚白羊，有关感情，雇佣，健康，友谊的问题（这些问题可能隐忍，逃避许久）一触即发。水木持续对冲，留意交通，电子设备出现状况。健康留意呼吸系统，溃疡，肠胃，外伤，睡眠。下周需对太阳、上升处女，双鱼，金牛，天蝎，水瓶多些关爱 ​​​
如果，那种时时刻刻会无法控制的想起某个人，某件事的感觉，已经很少再出现了，那么，你已经长大了。 ​​​
下冰雹了… ​​​
太阳与海王星发生合相，有没有觉得对某些人和某些事感觉很泄气，原先支撑自己继续下去的动力此时也开始动摇。海王星有谎言，迷茫，质疑的含义，可能被欺骗，会对当下的人际，感情有迷茫感或是猜忌。有人近期事业处于十字路口，想要更换方向。最近太阳、上升双鱼，处女，狮子，白羊，天秤需要多点关爱。 ​​​
晚安：） @ 東京タワー 特別展望台 http://t.cn/RwpEDbe ​​​
大年初六送穷鬼，转发把穷鬼送走，明日开工大吉[瞧瞧][转发] ​​​
不要「逼问」那些你明知道答案却又不愿面对的结果，伤害的是自己。晚安：） ​​​
我发表了文章 ​（周运）Alex 12星座一周运势（2.23—3.1）长微博：http://t.cn/Rw9hW8V 博文版：http://t.cn/Rw9hnJt ​​​
太阳或上升双鱼座：水木对冲，可能有人挑战你的底线和忍耐力，当然，你也可能会在人际、合作方面受一些委屈，但熬过周四后就好。部分人迎来一波旅行、投资、面试、考试、相亲的运势，也有机会观看演出演唱会。职场上司会施压，要尽快调整状态，有些假期前的工作可能有错误需要处理。爱情，是多给些体谅 ​​​
太阳或上升水瓶座：觉得自己在原地打转，也无法实实在在的去相信一个有“前科”的人（即便对方行为无异），太阳土星之间的刑克让你容易翻旧账，跟他人出现争论，但好在自己会想通这些事情。职场来说，合作运势回升，上司对你的态度也有转变，本周下半周会落实项目合作。财运回升。爱情，是有些不由自主 ​​​
太阳或上升摩羯座：进入需要被关爱的队列，很容易跟长辈、友人甚至是伴侣出现摩擦（自己容易发无名火），健康下滑，要注意磕碰外伤、牙齿和发热过敏。职场来说，事业上有推动，项目也能回到正轨，唯一不足是自己想偷懒或是有人未及时返工导致自己承担额外的工作量，可能会垫付公款。爱情，是不辜负初心 ​​​
太阳或上升射手座：最近跟人交涉起来很容易火大或没来由的想要玩消失。你可能需要跟某个你“惧怕”“逃避”“有内疚感”的人好好聊一下了，土木的结构代表你之前隐瞒和不以为意的事情需要好好处理面对了。职场来说，容易找不到关键人物或是客户玩消失，但周四后情况好转。财运下滑。爱情，是别怕受挫。 ​​​
太阳或上升天蝎座：前段时间在人际上遭遇了背叛、争吵，健康也不好，或是奔波劳累，但现在守护星遇到金星，运势回升，贵人运回升，部分人有相亲、桃花的机遇，或是跟喜欢的人有愉快的沟通、接触。职场来说，项目合作回到正轨，有客户主动找你邀约，部分人有兼职外快。支出消费较多。爱情，是把握好时机 ​​​
太阳或上升天秤座：土星总跟人开玩笑：你担忧的事，结果却出人意料，而有把握，信心十足的，结果却又大跌眼镜。你想借故假期而逃避的问题及某些人需要解决、面对了，勇敢点，事情可能没那么糟。职场会议增多，需前往实地案场的频率增加，部分人出差，留意出错或业绩不达标挨训。爱情，是别装的很有把握 ​​​
太阳或上升处女座：你需要享受“寂寞”，这种感觉最近越发的强烈，可能身边价值观不同的人太多，导致即便处于喧嚣中还是会有寂寥感，但这种情况会在本周四后好转起来。健康下滑。职场合作运回升，但是很容易因为预算问题僵持不下，甚至合作不了了之。部分人会出行，财运下滑。爱情，是要原谅那些瑕疵。 ​​​
太阳或上升狮子座：守护星跟土星刑克，这段时间很容易脾气暴躁或者是个人的健康、睡眠出问题。你可能内心有疑问一直没有说出口，或独自承担了一些事无法将真相说出来，别担心，周末会好转。职场来说，留意男性同事和领导，易跟你意见相悖或出现口舌，留意报表文书和电子数据备份。爱情，是易有争吵出现 ​​​
太阳或上升巨蟹座：有些重要日期或是你为了某个日期准备了很久的事，即将到来了（或是要宣布什么了）。注意睡眠和过敏、牙齿的问题。利旅行、面试、搬迁、体检。职场运势回升，会落实假期前的一些合作，合约，甚至是合作进入轨道，但此时容易联络不到关键人物，有些让你恼火。爱情，是不要晃神相信假象 ​​​
太阳或上升双子座：守护星与木星对冲，有些事情进展缓慢，跟他人沟通起来也有阻力（甚至跟你对着干），小部分人可能在相亲、感情关系的处理上也受到阻碍（最近的狗血、突发状况的确很多，但也都很琐碎）。职场来说，可能有些人返工不及时导致额外的工作量分配在你身上。部分人出差。爱情，是理性分析。 ​​​
太阳或上升金牛座：土星的结构让你知道，不是什么事只要坚持就会有结果，它给你挫败感，或者是让你在某件事上得到的结果跟预期有很大的出入。别灰心，这不是坏事，它只是调整你让你往现阶段适合的方向走而已。职场来说，本周效率回升，虽说堆积的工作较多但本周有人与你分担。爱情，是回到现实层面来。 ​​​
太阳或上升白羊座：土星会让你对接收到的信息开始产生怀疑，很难重新相信一个人和一件事，你内心是希望改变的，但存在“不甘心”和“担忧”两重阻碍，金火此时停留在你的命宫，你会找到出口，走出阴影。职场来说，本周效率提升，可能动身去总公司或是其他部门协调，文书工作量暴增。爱情，是容易翻旧账 ​​​
正月初五迎财神，转发2015一路发[转发] ​​​
下周重要星象（2.23-3.1）：日土刑克，金火相合，日海相合，水木对冲，这周星象让人情绪暴躁，容易引发冲突（你可能一直在忍耐，无法平息怒火，委屈）。留意与长辈，伴侣，友人间的交流，避免发生矛盾。健康留意过敏，牙齿，头痛，失眠的问题。下周对太阳，上升白羊，双子，摩羯，狮子，天秤多些关爱。 ​​​
金火此时停留在白羊座，很容易触发到「爆脾气」，与长辈，友人间的沟通要多注意，避免矛盾。同时金火相遇也牵扯到感情，容易遇到或者梦到喜欢的人，回忆起一些感情上的往事。有些人最近也会出现一波相亲的机会。太阳、上升白羊，射手，双子，双鱼，狮子运势回升。小部分白羊与天秤未来三周有感情机遇。 ​​​
2月19日7：50分，太阳进入双鱼座，年初一开始进入双鱼月，大双鱼生日快乐[哈哈]，可以抱紧双鱼座好友、家人，沾沾喜气，提升运势，各位大双鱼的贵人运和事业运也会在接下来三周多的时间回升。双鱼月，很适合做静心、休养的事情，可以提升自己的内在，把那些纠缠、矛盾的事情留在过去，努力开始新生活。 ​​​
明早记得许愿，大家春节快乐，羊年大吉！[呵呵]
以为过年就可以随便吃了[呵呵] ​​​
2月19日早7：47分（北京时间）迎来水瓶新月（今年第二次，恰逢年初一），人人都可许愿，但务必在新月开始后才可以许愿，可以给自己制定一个闹钟，时间一到，就可以许愿了。许愿具体的操作方式，以及每个星座适合许愿的领域请看长微博，里面有详细的方法和注意事项。年三十儿，大家吃好，喝好[羊年大吉] ​​​
2月19日早7：47分（北京时间） 迎来水瓶新月（今年第二次，恰逢年初一），人人都能许愿，可许「求职，创业，旅行，修复友谊，确认合作关系，认识新朋友，走出失恋或感情挫折阴霾，」相关愿望。此次新月提升太阳、上升水瓶，狮子，金牛，天蝎，天秤的运势，新月开始后才可许愿，具体许愿指南会尽快发布 ​​​
发表了博文+《&#8203;（周运）Alex+12星座一周运势（2.16—2.22）》+-++http://t.cn/RwfuStA ​​​
太阳或上升双鱼座：太阳将来到你的命宫，你可能有心结，或一直想知道某件事的真相，随着本周新月的发生，你有机会去了解到最“真实”的一面（包括一个人的想法）。职场来说，对接工作的人可能因为休假而找不到人，你的工作容易受阻、停滞，效率不高。部分人会出行。留意健康问题。爱情，是容易有假想敌 ​​​
太阳或上升水瓶座：运势回升，之前还没有下决心的，或因缺乏勇气没做出选择的，这次新月会给你带来动力。有机会旅行，或是结识新朋友，你也有机会收获礼物或是奖金，财运逐渐回升，但留意个人睡眠和健康。职场有新合作新客户，但很多关键环节包括付款环节都可能推迟到假期后。爱情，是期待新机会来临 ​​​
太阳或上升摩羯座：可能还对某个回忆念念不忘（很容易时而想通，时而又推翻自己），新月会带来一个事件，让那些本身就有问题的人和事逐渐从你的生活离开（这是正面的）。利旅行，考试，健身，体检，装修。职场来说，可能会来回修正一些报表文案或合作细节，部分人职场有人事变化。爱情，是不要为难自己 ​​​
太阳或上升射手座：不顺有很长一段日子了（感情变化，有些人失业，遇到口舌，跳槽了）。这是土星对你的考验，这段时间也看明白了很多事情和人（谁真心的对待你），能经历的未必是坏事。职场来说，效率提升的一周，有贵人相助帮忙达成一些业务关系和内容，留意电子数据和交通法规。爱情，是不钻牛角尖。 ​​​
太阳或上升天蝎座：运势回升，负面情绪逐渐摆脱（自己能放得下，不是自己责任的问题不要困扰自己），人际关系要注意，可能会听到有朋友在背后议论你或是两面三刀。留意男性长辈健康。职场来说，可能急着要去完成某件私事而无法将精力放在工作上，有些懈怠，注意别出错。爱情，是小问题不要放大处理。 ​​​
太阳或上升天秤座：守护星与火星相遇，未来3周，你的个人魅力，人缘都会逐渐回升，部分人甚至会脱单，部分有伴者会备孕（也会考虑关系进一步发展，稳定）。部分人会旅行。职场来说，效率提升，某些项目合作会在假期前落实敲定，需要追讨款项，易垫付公款。花销颇多的一周。爱情，是想用一种方式来补偿 ​​​
太阳或上升处女座：有种“想逃离一切”的想法，最近很多事情挤在一起，健康和睡眠也不好。放心，周末会好转，有些人会收获浪漫、惊喜的事情。职场来说，这是比较辛苦的一周，即便休假，你可能也要继续处理公务，忙着写作，甚至需要临危受命，赶报告和报表策划。财运下滑。爱情，是友人、家人会给你意见 ​​​
太阳或上升狮子座：运势回升，状态要好起来了（有些人在人际、健康、事业上出现一些挫折），新月给你带来人际、合作、旅行、写作、健康的回升，部分人有桃花、相亲、暧昧的可能。有伴者可备孕。职场新合作出现，但要趁热打铁不要拖到假期后，否则易打水漂。留意电子产品。爱情，是要用平常心去接纳一切 ​​​
太阳或上升巨蟹座：你内心其实是有些沮丧的，最近可能遭遇口舌，又或在“信任”上出现危机（对友人或恋人）。事业强加给你的东西太多，觉得负荷过重。但别怕，周末情绪状态好转。职场合作的开始日期或是收尾日期会有调整，某些人会即将搬迁办公室，部分人出差。财运回升，爱情，是失望是因为期望太高。 ​​​
太阳或上升双子座：你会发现某个人对你的态度有细微的改变（能感觉的到），有人会跟友人（甚至通过友人认识的人）言语上有暧昧，未来两周，部分双子有不错的桃花机遇。会有礼物、人情消费方面的花销。职场可能跟某个同事、上司意见相悖。客户合作意见会有推迟。健康下滑，爱情，是部分人拥有桃花机遇。 ​​​
太阳或上升金牛座：有心累的感觉，压力来自两个方面，一个是事业上的工作量可能会拖延、停滞，效率不高，另一方面来自于自己本身的情绪，忽好忽坏，有些起伏。本周守护星进入秘密宫，想要独处，想清静，有些人会体检、治疗牙齿、旅行、复习。职场来说，效率不高的一周，容易出错。爱情，是有些事放不下 ​​​
太阳或上升白羊座：本周运势回升，社交活动变得丰富，有机会认识新朋友，跟旧日好友叙旧、聚会，会打算购置电子产品。也有旅行的机会，部分人还会收到礼物。职场来说，会有其他事情与工作时间冲突，有些人会请假，本周来说，会在放假前收尾一些工作，有些财务结算会拖延。爱情，是滋生一些微妙的感觉。 ​​​
下周重要星象（2.16—2.22）：新月来临，适合聚会、旅行，跟好友叙旧，有些人会修复人际关系，但假期内依旧有很多事务处理：公务，学业，复习，写作相关。太阳入双鱼，各位双鱼生日快乐。金火入白羊，感情上在逃避、忽视的问题日益凸显，需要解决。下周太阳、上升水瓶、狮子、白羊、天蝎、射手运势回升 ​​​
情人节快乐，晚安：） ​​​
感觉，理发师永远不懂「不要剪短」这几个字的含义。现在，我想一个人静静[拜拜][拜拜][拜拜] ​​​
22:57分，水逆结束。晚安：）[月亮]
水逆时你有没有损坏、遗失了物品，跟某人的感情，友谊出问题？联系上了许久未见的朋友，同学，同事？或是想念旧日恋人，想要复合，而有些人恰恰感情出问题了。有些工作是不是反反复复修正，甚至突然搁浅，出行受到阻碍，被取消，更改，延误了时间。但，今晚水逆就要结束了，别担心，就要慢慢好起来了。 ​​​
今晚22：57分，水逆结束，水逆期间会把那些根基“不稳定”“表面看起来很好”以及“自己想的太肤浅、表面”的事情，将“最真实”的一面揭露给我们看。你可能会失去一些东西或者错过、看清了一些人和事。行星会有它自己的讯息，告诉我们什么是对的，什么是应该珍惜的。——用它自有的方式带给我们成长。 ​​​
对啦，明天水逆结束啦。 ​​​
一次不太愉快的对话。[拜拜] ​​​
我发表了文章《​（周运）Alex 12星座一周运势（2.9—2.15）》长微博： http://t.cn/Rw2hIbL 博客版：http://t.cn/Rw2hoTV ​​​
太阳或上升双鱼座：金星跟火星目前在你的命宫，给一些人带来桃花机遇，如果想确定关系或期待对方给回应，不要太急于求成，多给彼此一些时间（特别是对方）。利修复友谊，考试，或是开展一次旅行。职场来说，工作量增加，也有兼职机会，留意上司施压或工作出错遭训斥。利备孕。爱情，是多给一些时间空间 ​​​
太阳或上升水瓶座：水逆的这段日子，想通了很多事，也看清了很多人，即便之前抱有侥幸心理，现在也会清醒过来，周三水逆结束，状态也会好转很多。依旧会很忙碌，也会跟一些旧日好友联络聚会。职场来说，某个合作对接人员容易掉链子，你需要盯紧，财务结算，报表文书要留意细节。爱情，是不抱有侥幸心态 ​​​
太阳或上升摩羯座：财务问题得到缓解，收到拖欠的款项，补贴，你的债务问题也会得到缓解。部分人本周开始社交活动增多，也开始计划旅行。但要留意个人的健康问题。职场来说，本周工作量回升，甚至一些合作的时间点有临时调整的情况，会与同事、下属出现一些矛盾，下半周解决。爱情，是往好的一面考虑。 ​​​
太阳或上升射手座：太阳对冲木星，注意健康，易头痛，睡眠不佳，炎症，牙齿和关节的问题（磕碰扭伤）。状态有些逞强，强打精神，不开心也会维持营造轻松、乐观的态度（有时你需要独处，不要委屈自己）。职场来说，报表文书工作量回升，部分人会要承担他人的公务。财运下滑，爱情，是部分人迎来桃花机遇 ​​​
太阳或上升天蝎座：对某事或某人的忍耐度达到最高值，有些按耐不住或看不过去了，但此时不适合去发声，也不适合做这个“黑脸”的人物。会跟好友、亲属聚会。留意健康、睡眠（包括生理周期）。职场合作运回升，有他人介绍的合作机会或跳槽、面试机会，部分人有兼职收入。财运回升，爱情，是偶尔还会眷恋 ​​​
太阳或上升天秤座：运势逐渐回升，部分人的人际面临换血（分道扬镳，认识新朋友），部分人有考试、面试、出行的机会。水星结束逆行（本周三），有人会收回债款，某笔拖欠的筹款有进一步的消息。有伴的人本周可备孕。职场突发状况导致一些合作冲突（时间上），部分人会垫付公款。爱情，是放在心里很安全 ​​​
太阳或上升处女座：守护星本周顺行，没来由的情绪低落，或因为压力而对一些事产生的逃避、厌倦感会逐渐消失（拖延症会好转，一些截止日期被调整了，要抓紧完成）。有社交、聚会、旅行、装修、搬迁的机会，会解开一些误会。职场效率回升，利追讨拖欠款项，部分合作下半周落实、收尾。爱情，是不要任性。 ​​​
太阳或上升狮子座：日木对冲，会觉得自己不受重视或自己的想法、策划、观点被其他人质疑、推翻，觉得别人抢了自己的风头（但你此时更适合低调一点），厌倦了周围一些人对自己的评价（即便是玩笑话）。周三后好转。职场效率提升，拖延的工作回到正轨，利面试、跳槽、搬迁。爱情，是不要误解他人的意思。 ​​​
太阳或上升巨蟹座：水逆期间你发生了蛮多乌龙的事情（在事业合作和人际关系上），但本周三水逆将结束，你的状态开始好转。有些人会旅行，考试，也有些人准备开始健身（体检）。职场来说，有一种厌倦感，会质疑自己目前所属行业的价值，但下半周好转，部分合作在本周落实。财运回升，爱情，是适时让步。 ​​​
太阳或上升双子座：群星汇聚在事业宫，有贵人运或被人看到你的实力（注意，当受到关注时自己其实很容易招惹嫉妒口舌），如果此时你有事业上的其他机会，不要犹豫，要理性果断的做出决定。职场来说，本周工作运回升，但要留意口舌和其他同事抢客户，越俎代庖的行为。财运回升，爱情，是可以适当准备惊喜 ​​​
太阳或上升金牛座：容易跟人聊起不开心的人或往事（被揭伤疤），但本周水星顺行，有些人和事直视面对并非你想的那么艰难，你愿意去接受改变理清那些逃避的事了，状态在好转。职场容易被施压，事情集中在一起让你有些烦躁，特别是有些截止日期被提前，易熬夜赶工。爱情，是小部分人注意容易有争吵和分离 ​​​
太阳或上升白羊座：之前你可能跟人有误解或家庭出现矛盾（有人损坏了电子产品、遗失了物品），水逆结束，这些混乱的状态逐渐恢复正常，有很多社交、聚会的场合。职场来说，抓紧提升效率的一周，有些人会遇到棘手的客户，但有贵人相帮，周四后落实合作。花小便多。爱情，是对方的举动让你很觉得很贴心。 ​​​
下周重要星象（2.9-2.15）：周三水逆结束了，头脑昏沉，情绪起伏，有些拖延未敲定的事情会缓解、落实。太阳与木星对冲，可能觉得自己近期敏感，感觉被讽刺，抢风头或背黑锅，部分人近期有罚款或花销增长。同时留意睡眠问题（睡不醒，梦境复杂）。太阳、上升双子、处女、巨蟹、天秤、摩羯运势逐渐好转。 ​​​
水逆结束倒计时：下周三水逆将正式结束。最近几天水逆影响将会加强（受水星逐渐停滞影响），所以最近可能沟通不畅（来回无法敲定一些事），电子设备，数据，家用电器出故障或更新换代，工作内容来回修改。出行有变更或延误，取消。重温影视剧书籍（怀旧相关），跟旧日好友重逢。部分人感情被影响波动。 ​​​
好饿好饿好饿好饿好饿好饿好饿啊[喵喵][doge]晚安。。。 ​​​
春天到了，该_______ ​​​
今天11:58分立春，羊年正式来临，新的一年的第一天，要开开心心的：）😉 ​​​
2月运势在这咯
明天迎来满月，多留意自己的健康和情绪（以及耐心）。我们会开始思考「关系」这个词。有不少人在最近半月感情经历了变化（狮子，水瓶，天蝎，射手，白羊最受影响）。有些「不知所措」「翻旧账」「迷茫」。但有时候不管结果如何，爱情的出发点总是：并非没你不行，但，有你会更好。注意下这几天的睡眠。 ​​​
我发表了文章 （月运）Alex 12星座2月星座运程：要稳重，也要从容不迫长微博：http://t.cn/RZFjxuC 博文版：http://t.cn/RZFjXNJ ​​​
跟好友一起吃晚饭，餐厅在搞抽奖，每桌会给一个号码，吃了一会儿后服务员说现在开始抽奖、我对他们说我要施法了啊！！！！中奖了啊！！！！！！结果第一个就中奖了。。。😂😂😂😂 ​​​
我发表了文章《​（周运）Alex 12星座一周运势（2.2—2.8）》 http://t.cn/RZDrxpg 博文版：http://t.cn/RZDrahe ​​​
太阳或上升双鱼座：心里是道坎，即便有些事看似解决，但对你来说，你不会像往日那样看待这个人了。这是将一些遗留的问题处理解决，在你的心里将这件事正式归档。职场上司会交付新任务，跟其他人合作处理事情，有些人可能会承担额外的工作量，或是垫付公款。留意交通工具和罚款。爱情，是有些感觉不会忘 ​​​
太阳或上升水瓶座：对宫出现满月，带来人际、合作、感情的冲击，可能会在人际上吃亏，被人占便宜、利用，或是合作上自己过于被动，小部分人感情出现变化。职场来说，内部工作部署关系出现混乱，甚至是交接找不到对的人，审批流程有些拖延时间，但周四后回到正轨。财运有回升，爱情，是事情来到不早不晚 ​​​
太阳或上升摩羯座：本周注意财务问题，突发状况造成的支出较多，有些人要补贴家用，人情、健康（包括宠物家人）消费较多，但小部分人本周会受到拖欠的款项或是奖金。职场来说，一些遗留的，停滞的项目会有进展，甚至未谈拢的事情有回旋余地。留意邮件、文书、报表的细节容易出错。爱情，是突然豁然开朗 ​​​
太阳或上升射手座：进入被关爱的队列，压力上升（自我制造的），如果你之前有问题在逃避或视而不见，那么本周这些问题将会逼着你去面对、解决。利出行，有伴者可考虑备孕。注意家人和伴侣关系。职场来说，某个合作进入收尾或是关键时期，上司可能会给你施压，注意职场办公出错。爱情，是责任需要扛起来 ​​​
太阳或上升天蝎座：情绪反复，有些事情被他人重新拿出来说让你很反感，甚至此时有些朋友对你的态度也有一些转变。但好的是你还是清醒的（现在不适合做有关事业和感情的负面决策）。贵人运回升。职场来说，对接公司或工作人员显得不专业，注意邮件、文书方面的疏漏，可能会闹乌龙。爱情，是心有不甘 ​​​
太阳或上升天秤座：内心还有些迷茫，短暂的想逃避却立马被拉回现实，这周多会议，多活动参与，有些人还会有人情方面的支出，当然，好的是健康在好转了，也有贵人出面帮忙。职场来说，忙碌增加，有些人会出差，某个合作方案会本周确定，来回修正的情况得以好转。注意口舌。爱情，是有些人陷入两难选择。 ​​​
太阳或上升处女座：下周守护星就顺行，所以再忍耐一下，这段时间你思考了一些人际上的问题，也在纠结一些财务的支配（花销变多了，甚至要讨债，追要拖欠的款项）。这周会有些进展，但要改善还需一些日子。职场脱离萎靡不振的状态，合作运回升，有些合作要受些委屈才能落实。爱情，是不情愿的事情不要做 ​​​
太阳或上升狮子座：命宫发生满月，冲击感情、人际、健康，小部分人近期感情动荡，甚至自身（包括伴侣）会牵扯到旧情人的事。留意口舌。下半周运势逐渐好转，利短线投资、体检、矫正牙齿、旅行。职场对接可能出现延迟，你的效率OK，但要等待对方的答复，下半周合约合作落实。爱情，是想不通的事情有很多 ​​​
太阳或上升巨蟹座：运势回升的一周，社交活动、旅行及人际开始好转，利办理证件、递交职场相关的某个申请，健身、面试。本周这些事情都会有进展，甚至得到答复。健康有下滑。职场来说，忙碌增加，甚至引发一些意见不合的争执，下半周好转，某个拖欠的款项会到账。个人支出变多。爱情，是能够引发共鸣。 ​​​
太阳或上升双子座：这周开始，状态已经在好转，如果之前受困于资金、人际或是感情问题，那么本周会有一个解决方案或是自己准备勇敢面对了（逐渐想通了）。职场来说，停滞的合作或上周没有找到的重要人物本周会落实，有些人本周会心生跳槽意向。留意差旅、电子产品。财运回升。爱情，是部分人有桃花机遇 ​​​
太阳或上升金牛座：处理好跟家人的关系，或留意家人、宠物的健康，满月带来部分人返家或出门旅行的机会。有些人可以安排装修、搬迁，购置家庭用品。本周贵人运回升，心态、健康好转。职场来说，督促感加强，会被迫在眉睫的日期或者是客户要求而提升效率，部分人出行。利考试、面试。爱情，是心里如明镜 ​​​
太阳或上升白羊座：这周的满月会让你看到周围一部分人的真实用心，他们想从你身上占便宜，因此会把棘手的问题交给你处理，但好在你领会到了这一点，这一周，困难的事不要接，学会推脱。职场来说，有倦怠，拖延症，但下半周效率回升，注意处理好职场人际关系。有伴者，可备孕。爱情，是需要主动迈出一步 ​​​
下周重要星象（2.2-2.8）：狮子座满月来临，很容易情绪起伏，翻旧账，水逆期间容易旧事重提，钻牛角尖，对某些事一会儿想通一会儿又反悔，受满月影响小部分人要留意感情、健康变化，近期有些人会得到胎产消息。满月日又是立春，羊年正式来临。下周对太阳、上升狮子、水瓶、白羊、天蝎、射手多点关爱。 ​​​
啊，饿醒了，啊，2月来了。 ​​​
下周将迎来狮子座满月，恰逢水逆还在持续（2月11日顺行）。所以容易迷茫、自我质疑，之前逃避，不愿想的事、回忆可能因其他事和人而被提及。太阳、上升狮子、水瓶、射手、天蝎、白羊，要控制情绪，压力时有时无（一会儿想通一会儿又反悔），小部分人要留意感情、健康变化，近期有些人会得到胎产消息。 ​​​
保持自己的善良，不要让自己失望。 http://t.cn/RZrkmoM ​​​
希望你可以一直坚强，有担当。 http://t.cn/RZmToNv ​​​
是「天地传说鱼美人」。晚安：）[月亮]
最近金星跟土星刑克与海王星相合，有些人最近经历了感情变化，被欺骗，窥视到真相等等。感情经历跌宕起伏。记得《天地传说美人鱼》的主题曲叫「一个人生活」，有句歌词是：“我想我可以习惯一个人生活，在记忆里面擦去你的承诺。”如果你曾经痛过，不甘过，只要经历完那段时间。一个人也可以很好过：） ​​​
今晚22:58分，金星进入双鱼座，前段时间太阳、上升白羊、天秤、天蝎、射手在人际，事业上有挫折，健康下滑，或者被人误解，有口舌出现，随着金星来到双鱼，这种情况会逐渐好转。同时，太阳、上升处女座、双鱼座、天蝎座、金牛座，人际关系运势（有贵人，利合作）将在未来三周回升，部分人有桃花机遇。 ​​​
笔记本已被我捯饬的阵亡了。[拜拜] ​​​
我发表了文章《（周运）Alex 12星座一周运势（1.26—2.1） 》》长微博：http://t.cn/RZEwVtm 博文版：http://t.cn/RZEwJVu ​​​
太阳或上升双鱼座：虽进入被关爱对象，但金星带来贵人运，要注意的是健康和心态（觉得心里不平衡或委屈）。此时适合跟好友重聚，或是友谊修复，解除误解。利体检、考试、面试、健身。职场来说，效率降低，合作方或同部门的人出现拖拉，请假以及出错的情况，需要你做补救。爱情，是部分人迎来桃花机遇。 ​​​
太阳或上升水瓶座：虽正值生日月，但水星在命宫逆行，最近能够耳闻一些内心在意的人和事的消息。又或是重逢。但好在内心有涟漪却又很快能平静。职场来说，业务内部人事沟通或交接上容易出现疏漏，自己也要留意文书和报表的细节，防止出错，上司可能会给你施压，不要硬碰硬。爱情，是有些小细节很在意。 ​​​
太阳或上升摩羯座：本周留意健康和财物（财物安全或有物品损坏）。有些摩羯近期状态在硬撑，特别是因为水逆，有些事假装视而不见，对他人表态不被影响，但内心最清楚真实的答案，好在下半周状态就好起来。职场来说，延迟的情况出现，要等待审批、审核，有些人会去其他部门帮忙。爱情，是预期值不要太高 ​​​
太阳或上升射手座：很多射手近期感觉不顺遂，莫名的情绪低落（内心翻阅往事，想挽回一些人和事）。你想要重新开始，那么本周你会有机会下这个决心（有些人际和事业上的机会不能强求）。职场来说，运势回升，只是在合作上效率不高，本周能落实合约、合作。利面试、跳槽。爱情，是勉强不来的事情不强求。 ​​​
太阳或上升天蝎座：金土刑克，你希望得到别人的理解，但是现实并非你想的那样，注意被人翻旧账和个人健康。职场容易闹乌龙，甚至原本谈妥的事临时有变化，有些人出行留意交通方面的问题，下半周合作运回升，订金、拖欠的款项需加紧催促。财运有回升。有伴者可以备孕。爱情，是解释不清的事情只能沉默。 ​​​
太阳或上升天秤座：需要被关爱，健康下滑。本周留意跟长辈、领导的关系（包括职场男性同事），容易招惹口舌，甚至是替他人收拾烂摊子。有些人想转换跑道（搬迁、跳槽），但还需静观些时日。职场来说，忙碌增加，有些任务和对接公司在细节上容易反复修正，下半周有进展。爱情，是你在意的事对方未必在意 ​​​
太阳或上升处女座：即便看到了一些人阴暗或不为人知的一面，又或是此时受够了某个人，某件事，但我依旧建议你再忍耐一下。最近很想独处，但是会有人求助于你，你不得不答应。职场来说，本周合作运延续上周，依旧容易有打水漂的情况，周四后好转，留意电子产品。健康下滑。爱情，是不值得等待的就要放弃 ​​​
太阳或上升狮子座：运势回升，状态、心态都逐渐好起来（前些日子不少人在人际、感情上受挫），本周开始，有些问题会逐渐想通，有机会跟旧日好友联络，也有社交活动，可以开展旅行，着手搬迁、装修事宜。职场停滞或是效率低下的合作回到正轨，依旧有新合作出现。财运回升，健康下滑。爱情，是选择要慎重 ​​​
太阳或上升巨蟹座：并非抱怨，刨根问底的去剖析事件就会得到问题的改善、解决。本周，你的想法会开始转变，有些事情不再硬碰硬、倔强，也愿意找一个折中的方式来权衡。有些人会旅行、搬迁、健身。职场来说，苦于文书报表策划的人，本周问题会得到解脱落实。利体检、考试、拜见贵人。爱情，是别太啰嗦。 ​​​
太阳或上升双子座：你表面装得很沉着冷静，但对一些过往的旧事，内心则暗潮涌动（但那些不甘心也会逐渐平复下来，想通了）。这周你会从一些束缚中挣脱出来，也会有一个新开始（心态上）。职场来说，有些拖拉的合作或者洽谈的客户本周会得到最后的答复，有机会拿到拖欠的订金和酬劳。爱情，是适时的退让 ​​​
太阳或上升金牛座：内心有些压抑，莫名的烦躁、焦虑，可能最近你着手的事情到了关键事情，又或是跟某个人的关系处于紧张的状态（有些无所适从），但本周会有贵人，问题会迎刃而解。职场容易遇到推诿的情况，部分人会背黑锅，周三后好转，有些事情能落实，利跳槽、搬迁、体检。爱情，是有些事情羡慕不来 ​​​
太阳或上升白羊座：那些原本你相信的或者以为是真的的那些事情可能会有变化（某个消息，对某个人的看法）。水逆依旧带来一些好友的联络与聚会，甚至是出行（注意差旅的延误）。职场来说，容易出错，也要听候别人安排，需要催款和注意文书，下半周有合作来临。利面试，投资，考试。爱情，是不要小题大做 ​​​
下周重要星象（1.26—2.1）：金星将进入双鱼座跟土星四分与海王合相，水逆还在继续，很多人可能在感情、金钱上遇到暧昧、挫折（有挫败感，落差感，侥幸心理以及花销变多）。日木对冲时期，留意牙齿、肠胃、睡眠、生痘、四肢关节、骨骼健康。下周需要给太阳、上升金牛、巨蟹、处女、天蝎、双鱼多点关爱 ​​​
最难的事，不过于让自己「重新来过」。要否决之前的认定，重新找寻信赖的观念，甚至重新信任一个人。但这次水逆可以让你在这接下来的一段时间（2月11日前），将那些困惑于心的事情理清，把那些不甘心放下，重新拾得让自己「舒适的，信任的」感觉。你会慢慢自信起来，挺过这段过渡期。我们都在经历。 ​​​
据说ins解禁了？ http://t.cn/RZQp9AP ​​​
晚上跟好友聊天，她说，我一直觉得我们天秤座会随着年龄的成长而把感情看的越来越顺其自然，年轻的时候傻过，疯过，激烈过，但我们每跨过一段旧恋情，自己就会被前任们的「双手」往幸福的一头又推近了一步。想想很奇妙的。当然，也许是累了就想找个平衡的人，把不平衡的心调平。我一直在找这样的人。 ​​​
我发表了文章 《今晚23：55分，水星将正式逆行，闲暇时，跟你的好友叙叙旧，也很好》http://t.cn/RZYwqQv ​​​
今晚23：55分，水星将正式逆行，再次普及水逆的影响：通讯设备、软件出故障，要备份数据（U盘硬盘易损坏），电器出故障，交通安全（罚款违章），迷路，票务航班延误，沟通不畅，工作反复出错（来回修正），旧友联系，怀念EX或被EX骚扰，求复合等，但水逆期间很适合复习、处理那些之前尚未完成的事情。 ​​​
今天下午17:43分，太阳将来到水瓶座，正式开启水瓶月，各位大水瓶生日快乐[蛋糕][蛋糕]，未来一月可以在人际关系（涉及友谊，职场）上做努力和修复，比如开辟人脉和解除误解，可以多主动洽谈客户，求合作，组建团队，创业，拜见贵人，会有不错的回报。抱紧身边的水瓶好友，沾沾喜气，提升贵人运😉。 ​​​
1月20日晚上21：14分（北京时间）迎来水瓶座新月，许愿要在新月开始后才能进行，提前许愿无效，许愿具体方式和每个星座适合许愿的领域请看长微博，可以给自己定个闹钟，届时新月开始后可以直接许愿（需要写下来，长微博有写步骤）。太阳、上升水瓶座、狮子座、金牛座、天蝎座、天秤座好好把握此次新月 ​​​
1月20日21:14（北京时间） 迎来水瓶座新月，新月来临人人都可许愿，因为新月发生在水瓶座，可以许「求职，创业，团体合作，表演、竞赛，投资理财以及办理证件，求学，递交文书申请，面试」相关愿望。此次新月对太阳、上升水瓶，狮子，金牛，天蝎，天秤带来运势改善，逐渐回暖，具体许愿指南会尽快发布 ​​​
发表了博文+《（周运）Alex+12星座一周运势（1.19—1.25）》+-++http://t.cn/RZOPgg0 ​​​
太阳或上升双鱼座：别强迫自己，也别故作逞强，强颜欢笑。你一直很会伪装自己。但本周水逆会引发自己内心柔软的一面，想要逃避、独处，或是想起某件过往的事情。留意健康。职场压力上升，但成绩不错，有贵人帮忙，文书和报表、策划上留意细节，否则出错挨训。财运回升。爱情，是有些事自己想想就罢了。 ​​​
太阳或上升水瓶座：进入生日月且迎来命宫新月，如果你觉得自己遭遇瓶颈，那本周开始这种感觉会逐渐消退。留意自己的电子产品、家用电器和交通工具，出行留意吃罚单。职场来说，工作量回升，有些事情可能有时间冲突需要重新规划，部分人出行，下半周容易接纳新客户和落实新合作。爱情，是需要留点余地。 ​​​
太阳或上升摩羯座：那种“你觉得我不行，我偏要证明给你看”的执拗劲儿回来了，对你来说有利于完成一些事（特别是之前信心不足或因为其他人而受限的事），你的财务状况需要理理清楚，还债，追讨拖欠款项等等。职场来说，容易奔波走动，留意交通出行，注意文书和报表，容易反复修改。爱情，是别硬碰硬。 ​​​
太阳或上升射手座：近段时间遇到一些乌龙、狗血事件，情绪也处于两极状态。你可能在职场或是人际上遇到挫折，但是本周的新月给你带来缓和和改善。社交活动丰富起来，同时可以购置、维修交通工具、电子产品。有些人会旅行。职场工作量回升，虽过程反复修改，但周四后会回到正轨。爱情，是从迷雾中走出来 ​​​
太阳或上升天蝎座：换个角度去看待一些人和事，会缓解一些焦虑、烦躁、气愤（最起码站在其他利益角度来思考）。本周心态、运势在回升，适合购置、搬迁、装修房屋或跟家人关系缓和，有些人会迎来家庭新成员，有伴者可备孕。职场合作运、贵人运回升，能落实之前停滞的合作。财运回升，爱情，是别自讨没趣 ​​​
太阳或上升天秤座：可以考虑更多有关“自我”的事情了，学习课程，安排旅行，或去修复友谊、家庭关系，想通很多困扰你的事，别情绪暴躁跟他人发生冲突。职场有些沟通不畅，下属或同事容易出错，给自己效率降低，部分人容易挨训。留意文书、电子产品。不利投资。有伴者可备孕。爱情，是有些人有桃花机遇 ​​​
太阳或上升处女座：需要得到鼓励，需要提升自信心，有些事耽搁、逃避已久，是适合着手、面对了。新月给你带来动力，这是回到正常状态的一周，适当给自己施压，效率提升很快。职场有不少探路询问的合作，但容易没下文，下半周可落实项目，注意预算，部分人出行。财运回升，爱情，是有过多的想念无从宣泄 ​​​
太阳或上升狮子座：之前辛劳、焦虑、忙碌的一个月已经逐渐收尾（最起码压力开始逐渐缓解了），贵人运回升，会有人给你介绍新的朋友，工作机遇或是你近期遇到的烦心事得到开解。职场来说，水逆需要注意文书、报表和电子数据的审核、备份，合作运下半周顺畅，财运回升，健康下滑。爱情，是内心有其他想法 ​​​
太阳或上升巨蟹座：新月来临，有些人健康出现问题，需要休息，体检，或给自己购置保险（也要处理财务上的纠纷、合约、债务）。你可能会在信任上出现疑虑，对某人的言论（出现多种答案），但此时别下结论，先静观其变。职场来说，合作运回升，但自己有倦怠感，懒惰和拖延症需克制。爱情，是不怀念不留恋 ​​​
太阳或上升双子座：守护星逆行，感觉遇到了瓶颈，或做事提不起精神，想逃避，休息，独处，有些人开始计划“休整”、旅行、搬迁或更换工作环境（未来两周可以想好），但你的贵人运回升，有人帮扶、开导。职场来说，某个同事或者是你的上司带来牵绊，或是接到不愿做的case。爱情，是久违的感觉再次重现。 ​​​
太阳或上升金牛座：想想之前是不是还有一些事尚未处理完，或是不是有人情未还，有些人近段时间情绪容易低沉，但你会从迷雾中走出来，想通很多事（最起码会尝试去接受）。职场来说，新月可能带来人事变动或是职务交接、更替，水逆期间有些事务处理起来有阻碍，容易反复修正。爱情，是猜不透的事情别乱猜 ​​​
太阳或上升白羊座：水逆开始，有机会跟旧日好友联络感情，或跟某个人久别重逢，很适合去开导别人或者是复习，解决之前尚未落实的难题，家中男性长辈的健康之前如果出现问题，未来两周会逐渐缓和。职场来说，本周工作运势回升，合作多起来，部分人出行，宜创业、跳槽、兼职。爱情，是把话说开不藏着掖着 ​​​
下周重要星象（1.19-1.25）：太阳来到水瓶，开启水瓶月，大水瓶生日快乐[蛋糕]，紧接着迎来水瓶座新月（每个人都可许愿），但太阳陷落伤及月亮，所以此次许愿领域将受到更多限制。水星将正式逆行，接下来大半个月易闹乌龙、狗血事件。太阳、上升双子，狮子，处女，天秤，水瓶运势较为起伏，需被关爱。 ​​​
水逆时很适合将遗留，逃避，「当时还没有想好，暂搁一边」的事拿出来处理、面对、思考，而且也适合去复习，重温知识，所以要考试的人别怕（只要不是临时抱佛脚），与此同时，这次水逆，你会跟某个人「好好谈一次」，询问下之前「心头的疑惑」。如果你跟某个人有心结，是时候处理了。别怕，也别担心：） ​​​
下周三水星开始逆行，（今年第一次水逆，共三次），持续20多天，最近已经开始凸显很多「症状」：电子产品家用电器交通工具出问题，或者是跟人沟通不畅（被人会错意、误解），旧事、旧人骚扰，故地重游，工作有些事反复修改。水逆对所有人都有影响，特别需要关爱太阳、上升水瓶、双子、处女、狮子、双鱼 ​​​
火星与海王星相合，近段时间会有一种「控制不住的冲动」，有些问题可能已经存在很久了，你一直在忍耐、迁就，但此时却又想要说出来，讲清楚，或者是别人一直觉得自己是「傻瓜」，但你却是最清醒，知道「真相」的那一个。最近也要注意健康问题。而太阳、上升双鱼、处女、射手、双子、天秤的忙碌期来临。 ​​​
还记得这辆车么？晚安：） http://t.cn/RZKt6RF ​​​
有些事，止于怀念，刚刚好。晚安：）[月亮]
下周水星就要逆行，目前已进入逆行前的阴影期，同样具有影响，再次普及水逆的影响：通讯设备、软件出故障，要备份数据（U盘硬盘易损坏），电器出故障，交通安全（罚款违章），迷路，票务航班延误（出行有不快的事发生），沟通不畅，工作反复出错（来回修正），旧友联系，怀念EX或被EX骚扰，求复合等。 ​​​
眼下有很多「困难」的事，很可能要舍弃一个择取另一个，不管割舍谁自己都会「心痛」「不忍」。原本就太少两全其美的事，但当下舍弃的，也会有其他的来补充，弥补。别灰心也别怕，也不要自责，更不要觉得自己担负不起「责任」。这些「磨难」，会随着时间变成你的财富，你获得的远比「失去」的多，晚安。 ​​​
发表了博文+《（周运）Alex+12星座一周运势（1.12—1.18）》+-++http://t.cn/RZX3HFV ​​​
太阳或上升双鱼座：火星来到命宫，要忙起来了，也要振作起来了。是时候想想那些想做还没有做，或是因为拖延、懒惰没有继续下去的事情了（重拾一门学科，重拾半途而废的事情）。财运有回升，部分人有兼职、外快。职场效率提升，但会加班加点，好在本周部分重要事宜会落实，留意口舌。爱情，是不要说气话 ​​​
太阳或上升水瓶座：有一些人会在感情上出现“挫折”“彷徨”“念旧”。甚至是内心原本想通了的问题再次出现“分岔路口”，自己有些摇移不定（理智点也不要心烦）。职场来说，注意电子产品和数据的备份，有些人职场出现人员变动或是负责的项目有其他人查收。爱情，是回头草要想清楚后再决定要不要吃。 ​​​
太阳或上升摩羯座：有人会挑战你的耐心和底线，也有人触碰你的雷区，未来三周，有些摩羯在人际上会出现一些变化（发现一些真相，戳破谎言，或是解除误会）。健康也有下滑趋势，特别是牙齿、外伤、淋巴、发热的问题。职场来说，对接人员不够专业，导致你的工作量上升，下半周合作运回升。爱情，是别泄气 ​​​
太阳或上升射手座：可能会被强制安排一些事，内心虽有抵触，但你还是要全盘接受（即便是被迫接受决定），但相信我，这对你来说只要适应了就不是坏事。留意跟长辈和领导的关系，部分人需留意个人健康和家人健康。职场来说，工作量回升，依旧有很多文书报表，也容易承担他人的工作量。爱情，是别降低底线 ​​​
太阳或上升天蝎座：守护星受克同时火星跟海王相合，自己有些情绪起伏，容易发脾气，此时很容易借题发挥，所以不要冲动，留意自己的电子产品和家用电器，容易损坏或遗失。职场来说，留意口舌，有些风言风语在职场传播，合作方要求苛刻，但有贵人相助，可以解决，本周部分人会出差。爱情，是别有侥幸心理 ​​​
太阳或上升天秤座：是时候放弃和封闭一些过往的“等待”了。你其实知道结果，只是逃避现实，但好消息，你接下来将会有可被替代的人和事出现，你也愿意放下束缚自己的“过去”。打起精神来。留意财物安全。职场来说，运势回升，有些人拥有调任和外派机会，可以多加分析。部分人将出差。爱情，是不去抱怨 ​​​
太阳或上升处女座：总在找借口和机会去逃避、拖延、懒惰，但本周，火星来到对宫之后，你要忙碌起来了（未来三周），部分人将迎来桃花旺盛的时期，可能会联络到旧友（找他们求助，聚会），留意你的健康问题。职场来说，留意口舌，其他人可能要左右你的想法，此时需要坚定自己的信念。爱情，是理智和克制 ​​​
太阳或上升狮子座：可能会借助其他人或事来转移注意力，不去想、去看那些逃避的人和事情，但本周开始，你要开始面对了。留意跟长辈、领导的关系，不要逞强和顶撞。部分人需留意宠物和家人健康。职场多方牵制，要等待批复，易在流程上耗费时间，下半周效率提升，合作敲定。爱情，是部分人依旧有桃花机遇 ​​​
太阳或上升巨蟹座：前段日子或从去年年底开始自己就在争取，着手准备的事，又或是遗留问题没有处理完，随着火星来到双鱼，你有机会在未来三周给自己一个答复或画上一个阶段性的句号。有些事情急不得，你也越来越明白这个道理。职场来说，贵人运回升，团队协作也好起来，健康下滑。爱情，是有些美中不足 ​​​
太阳或上升双子座：有些情绪反复，周围有人可能会“哪壶不开提哪壶”。不要太在意，特别是本周很容易牵连到一些旧人旧事，自己会有些“犹豫”，甚至会“心软”。职场来说，合作运回升，有些项目也会进入关键或者是收尾的阶段，部分人有调任、培训机会，小部分人会更换办公环境。爱情，是别让自己纠结。 ​​​
太阳或上升金牛座：留意跟周围的人交流不要因当下的气氛合适而“说错话”和“多说话”，以免后悔。再一个就是注意家中男性长辈的健康。本周依然有贵人运，也适合面试、考试、出行、备孕。职场来说，团队效率提升，但是难免出现意见分歧，难搞的客户上半周要努力搞定。财运下滑。爱情，是不要自作主张。 ​​​
太阳或上升白羊座：在某件事或者对待某个人上面自己有些力不从心，想要倾注心力却又有外在的制约因素存在（顾虑太多了），有些人此时很希望独处，奈何社交和应酬多了起来，必须走动，有些人可能要出门散心或者出差。职场容易犯错的一周，特别注意文书和客户对接上面，部分人会挨训。爱情，是顾虑太多。 ​​​
下周重要星象（1.12-1.18）：火星将进入双鱼，太阳、上升双鱼、处女、射手、双子、天秤将迎来忙碌期（持续近三周），忙碌是好事，将有更多事业上的好机遇出现。火海相合，易有谎言或财物遗失、损坏。健康留意过敏，水肿，睡眠，牙齿，疱疹，淋巴。下周要对太阳、上升白羊、天蝎、摩羯、水瓶多点关爱。 ​​​
你是那么美好，晚安：） http://t.cn/RZ6Llql ​​​
那些好的永远会留在你身边，毕竟它终究属于你，强求不得的也会慢慢放下。记得，你的不顺或者挫折只会把你磨练的越来越好，你也要努力，坚信自己可以变的更好，变的有担当，晚安：）[月亮]
土星进入射手已经有段日子了（去年12月24日），这些日子里有没有发现「理想与现实的差距」？或是原本看似容易的事其实进行开并不「容易」，又或者是有些事情远没有自己想象的那般「恐惧」。土星也会终结掉一些「理想主义」的感情关系，那些带着「自欺欺人」「侥幸心理」的人，终会从白日梦里苏醒过来。 ​​​
土象星座（金牛座、处女座、摩羯座）一般来说容易给别人古板，固执，脾气古怪的印象。实际上，这是他们内心深处的“自卑”所致，长时间或者经常被拿来做比较又或者儿童时被管束太多，导致他们在生活中的某个领域畏畏缩缩，生怕做错，所以他们很会「看脸色」。这是他们寻求「认同、认可」得一种方式。 ​​​
不要害怕水逆，每年都有那么几次，星象预报就像是天气预报一样，告诉你明天的降水概率，但是未必真的有雨，做好每天出门“带伞”的准备，你可以安然，平稳的度过。 多理性点，这段时间不要被情绪冲昏头而做冲动的决定。 晚安：）
水星已经进入水瓶座了，也进入了逆行的阴影期（21日正式逆行），近段时间开始多留意电子产品，家用电器包括家庭的下水管道的问题，沟通方面有阻碍（反复沟通但反复修改，有些事易半途而废没了消息）。有人则故地重游（注意航班延迟、取消、更改）。怀旧气息也浓重起来，有人想要去复合，怀念过往回忆。 ​​​
我发表了文章 （月运）Alex 12星座1月星座运程：所有的结束都会带来新开始 长微博：http://t.cn/RZVUaXD 博文版：http://t.cn/RZVUKca ​​​
2015年1月的月运明天会发出来，因为稿件有杂志版权，杂志出刊后我才能放出来，明天就能看到了，别急。 ​​​
发表了博文+《（周运）Alex+12星座一周运势（1.5—1.11）》+-++http://t.cn/RZtgtxV ​​​
太阳或上升双鱼座：运势并非不好，只是心情容易低落，有落差感。自己最近容易念旧，被一些遗留的事物、人所困扰，有人可能会跟一些故友联络、见面。注意健康（睡眠、牙齿、上火、外伤）。职场任务计划易被更改或是调整，也有其他人插手你的项目让你不悦，部分人会请假，留意口舌。爱情，是会想通一些事 ​​​
太阳或上升水瓶座：运势回升，最近过的憋屈或劳累，也有人吃了“闭门羹”，甚至在感情、家人关系上也受挫（但不可否认，你学到了很多）。未来半月有人会有桃花机遇，及面试、跳槽、创业的机会。利考试、留学。职场工作量虽多，但是合作机会也多起来，未来两周适合冲刺业绩。爱情，是部分人迎来新机会。 ​​​
太阳或上升摩羯座：满月发生在对宫，会波及部分人的感情和合作关系，有人在近段时间会“结束”掉这层关系，或闹冷战，会眷恋一些过往的事（你总是掩盖真实情绪，外在平静，但内在脆弱）。最近要察言观色，别招惹口舌。职场留意领导和女性同事，会有客户比较棘手，周三后好转。爱情，是有些事情要随缘。 ​​​
太阳或上升射手座：这段时间，你可能会发现别人的“小聪明”，一些背后的真相，戳破一些谎言（你可能是了然于心），也有人会对一些人产生信任危机。留意你的财物安全或物件容易被损坏，部分人可能会有罚单、外债。职场来说，容易有口舌或是被上司施压、训斥，周四贵人运回升。爱情，是做一些贴心的举动 ​​​
太阳或上升天蝎座：自己太急切，但很多事并没有按照自己的节奏来（有些滞后，拖延），在周三后好转，满月可能会给你带来一次考试、旅行、出差、搬迁或变更（装修）办公环境的机会，也有人会去修复一段“关系”。但不管如何，别耍小聪明。职场合作运回升，能落实合约。财运回升。爱情，是需要精神的共鸣 ​​​
太阳或上升天秤座：本周要找到一个合适的“借口”去规避别人对你的要求游说。有些人有机会休假或出公差，有些人会规划“创业”。留意跟长辈、上司的关系（部分人留意女性长辈健康）。金水入水瓶，财运、贵人运回升。职场工作量大，有些人可能会挨训或下属、同事搞乌龙需要你处理烂摊子。爱情，是别冲动 ​​​
太阳或上升处女座：产生一种抵触心理，对当下的环境，又或是身边的人，周四后这种情绪会好转。金水入水瓶，又要迎来忙碌期，但别担心，接下来半个月将会出成绩也会得到你期待的人认可。利考试、面试，适合给家人、房屋购置物件。职场工作量上升，有些截止日期迫在眉睫。财运回升，爱情，是不要胡思乱想 ​​​
太阳或上升狮子座：运势回升，未来半个月部分人会有桃花机遇（结实新的朋友，对一部分人的态度有转变），有些人会受到拖欠的款项，同时你等待的某个消息（事业、学业）会得到结果。职场来说，合作运回升，有些项目、策划会在本周收尾，部分人有跳槽、外派、出差机会。健康下滑，爱情，是见准时机出手。 ​​​
太阳或上升巨蟹座：命宫满月，需要给自己一个“圆满”的抉择，如果你身处纠缠不清的关系，拥有放不下、不甘心的回忆，一件想做却没时间、勇气去做的事，这个满月会给你一个机遇，把杂乱扫清，把不甘放下，给未来机会。职场本周会收尾或敲定一件事，压力下半周回升，易发脾气。财运回升，爱情，是不强迫 ​​​
太阳或上升双子座：满月激发妒忌、攀比的心理，特别是最近遇到的人和事情容易让你产生“不平衡”“落差感”。所以自己想改变，心情急切，有人甚至感觉自己在“落后”。别紧张，你在逼迫自己，周三后好转。职场可能需要等待审批或拨款，部分人本周留意容易招惹口舌，财运下滑。爱情，是部分人有暧昧出现 ​​​
太阳或上升金牛座：这个满月很适合去做“规划”，若你本身很抗拒一件事或一直逃避某件事，现在可以尝试着去思考，也许会找到“出路”。利旅行、度假、面试、考试、考核、看演唱会、学驾驶。职场个人时间被挤占，但工作成果可以被肯定，有人协助你完成，容易承担他人工作量，利跳槽。爱情，是别闹孩子气 ​​​
太阳或上升白羊座：满月让情绪不安或起伏（得失心重，很在乎付出与回报的对等），有人需留意与长辈、上司的相处（易起摩擦，被强压一些事让你做、面对），部分人留意长辈及宠物健康。职场运势回升，文案、报表、策划及走动事务虽多，但有贵人，合作周三后顺利。财运回升。爱情，是有些问题本没有答案。 ​​​
下周重要星象(1.5-1.11):周一迎来满月，同时水星进入水瓶座，这次满月带着怀旧，冲动(有人出现负面情绪，对过往不甘，对不公的对待持有报复心理)，有人会跟过去的某个人重逢或者联络。但这次满月更多的是希望我们能「放下」，不再捆绑自己。下周需要对太阳、上升巨蟹，摩羯，白羊，双鱼，射手好一点。 ​​​
22：48分，金星来到水瓶座。晚安：）[月亮]
2015年依旧有三次水星逆行，而且今年的水星逆行全部发生在风象星座（水瓶座、双子座、天秤座），三次发生的时间分别是：1月21日、5月19日、9月18日。#2015年星象# ​​​
明晚，金星进入水瓶座，未来半个月，有机会跟往日，许久不见的人联络或重逢，也有人会在人际上做出决定（不再往来或解除一些误会），有购置电子产品，家用电器或者维护、更新交通工具的冲动。太阳、上升狮子、水瓶、天蝎、金牛、天秤贵人运回升，小部分人未来半月有桃花机遇，抱紧身边这些人沾沾喜气。 ​​​
爱自己是最好的「自救」，对自己好一点，晚安：）[月亮] ​​​
愿你2015一切顺利，平安，健康。新年快乐。晚安：）[月亮] ​​​
晚安：）[月亮]
很累对不对，很迷茫对不对，有时甚至会质疑要不要继续下去，是不是不该这样坚持，要不要改变自己的方向，换个环境，甚至在反复的想「如果没有结果，那我要不要结束对一个人的等待和幻想」。你所处的「现在」也告诉你，你已经足够努力，也愿意相信以后「有可能」，那就别怕。把不甘留下，带着信心前行。 ​​​
发表了博文+《（周运）Alex+12星座一周运势（12.29—1.4）》+-++http://t.cn/RZAqa5P ​​​
太阳或上升双鱼座：火星与守护星对冲，容易情绪暴躁，遇到猪队友。健康下滑，要注意外伤、生痘、发热、脖颈、咽喉和过敏的情况，部分人旧疾复发。职场文书报表的工作量上升，应酬也增加，造成自己的行程计划临时调整，易失约他人。财运不利投资，注意财物易损坏和财物安全。爱情，是别挑战底线和原则。 ​​​
太阳或上升水瓶座：运势回暖了，金星跟水星来到命宫，人际关系得到好转（有些误解会排解，也有机会跟某个人关系更亲密、信任，部分人未来半月有桃花机会）。利旅行、考试、体检、申请留学、拜见贵人。职场来说，职场可能有些小道消息传来，但不要轻信和声张。工作量回升，部分人会挨训。爱情，是不勉强 ​​​
太阳或上升摩羯座：有些事情即便装作视而不见，但总归发生了，所以不要逃避。你需要辩解，或需要得到认同，不要做闷不吭声的那一个，因为很容易失去、错过。职场来说，有些合作内容会因突发状况而修改，对接的工作人员可能不够负责，因此你的工作量变多。有些人会收到拖欠的款项。爱情，是需要一个解释 ​​​
太阳或上升射手座：火星跟守护星对冲，脾气有些暴躁，也易低沉（想起些难过的事或一些事、一些人还是放不下，反反复复的纠结）。但金水入水瓶，给你带来了贵人，有些事在下半周会逐渐想通。职场注意，奔波劳碌的一周，甚至要操办他人的事，多走动甚至是出差，留意交通工具和罚单。爱情，是需要自己想通 ​​​
太阳或上升天蝎座：土星离开命宫，运势在慢慢好转，别急。守护星跟木星对冲，脾气、心情还会起伏，但下半周好转，有些事会有余地可谈，别急着下定论，部分人要留意女性长辈的健康。个人健康留意牙齿、脖颈、发热、过敏。职场效率回升，但易加班，部分人垫付公款，难搞的客户下半周落实。爱情，是别争辩 ​​​
太阳或上升天秤座：运势攀升，有利于施展才华，搞创作，拜见贵人，有些人可能会收获奖金或投资机遇。注意，本周可能有人会求助于你，但自己要斟酌好，不要急着答应。利跳槽、面试、旅行、体检。职场来说，工作量集中挤压，不要拖延也不要懈怠，有些人本周容易挨训。财运回升。爱情，是部分人桃花运来临 ​​​
太阳或上升处女座：有些失去耐心，不管是对亲近的人还是陌生人，不愿解释太多，而是直接抛出结果，本周要控制好情绪，因为容易出口伤人。金水相合，运势回升，应酬、社交活动增多，有些人会旅行、出差。职场注意，有不少合作出现，但自己犯懒，拖延，要督促自己跟进，财运回升。爱情，是多点耐心和信心 ​​​
太阳或上升狮子座：火木对冲，本周容易跟人发生冲突（有人则感情出现矛盾），健康留意外伤、脖颈、咽喉、溃疡、睡眠、生痘。应酬娱乐活动增加，易结识新朋友，利面试、跳槽、旅行。职场可能临时修改对接的工作人员，或自己做的任务、项目被他人顶替，文书报表易出错。财运下滑，爱情，是不要做负面决定 ​​​
太阳或上升巨蟹座：火星与逆行的木星对冲，之前一直在努力、着手或是秘密进行的事情，又或者是你等待已久的一个机会，就要来临了，但是你此时有些慌乱，甚至有些自我质疑，但下半周你会做出一个理智的决定的。职场来说，合作内容反复修正，会议多，文书策划案工作量上升，部分人出差。爱情，是别太较真 ​​​
太阳或上升双子座：金水入水瓶本对你是好事，但有一个问题，对宫的土星给你带来了诸多压抑（心里有话想倾诉，却找不到时机或找不到合适的人），有些人人际方面也遭遇一些障碍。职场来说，本周容易有客户刁难或者难度较大的任务交付给你，留意跟上司的关系，容易出现摩擦，健康下滑。爱情，是不要翻旧账 ​​​
太阳或上升金牛座：运势逐渐攀升，事业合作机遇增多（有些人会考虑跳槽、创业）也有人会得到面试机会（部分人会转而思索是否进修某个技能），近期能被旧日好友联络，或跟人约伴出行，留意健康问题。职场工作量回升但有贵人扶持，需催促合作方提升效率，下半周会落实合作、客户。爱情，是内心有不悦。 ​​​
太阳或上升白羊座：金星来到水瓶座，有些人会有旅行、养宠物、投资、创业的机遇，本周需要注意财物问题，可能应酬、借贷、人情往来、维护维修物品而破费。职场注意，火木对冲造成一些突发状况，或者是效率之后，有人请假（或是你自己请假），有些合作会闹乌龙，合作内容反复修改。爱情，是有些话不戳破 ​​​
下周重要星象（12.29-1.4）：金星进入水瓶，太阳、上升水瓶、狮子、金牛、天蝎、天秤运势回升，利见贵人，旅行、写作、面试，小部分人未来半月有偏财和桃花机遇。火星对冲逆行的木星，易翻旧账，遗留问题再次处理和电器，电子产品，交通工具出问题。健康注意外伤，呼吸系统，头痛，过敏，睡眠，生痘。 ​​​
很多事不能自己掌控，即便孤单再l寂寞也要继续前行，不停留也不回头。晚安：）[月亮]
水星最近跟南北交刑克，南北交有「过往」与「未来」的含义，所以最近有人被旧事缠身，容易翻阅旧事，也有人在「执着」与「放手」的问题上纠结。但好的是，有些人在感情、事业上出现新机遇。健康留意咽喉，过敏，生痘，睡眠。记得：很多事不能自己掌控，即便孤单再l寂寞也要继续前行，不停留也不回头。 ​​​
我发表了文章《（年运）Alex 2015年年度12星座运势》长微博： http://t.cn/RZhIXT4 博文版：http://t.cn/RZhIoyJ ​​​
圣诞快乐，🎄🎄🎄🎄🎄🎄🎄🎄🎄，晚安：）[月亮] ​​​
因为，生命，总归是黑暗中闪烁的光芒啊。  努力过后，很多时候，坚持一下，就过来了。  不要怕。  平安夜快乐，圣诞节快乐。  晚安：）
我发表了文章《平安夜这天，土星来到了射手座》 http://t.cn/Rzsa1hC ​​​
土星已经来到射手座。
12月24日凌晨0:34分，土星将离开天蝎座进入射手座（明年6月暂时离开射手9月正式进入射手并持续到2017年年底），太阳、上升天蝎、金牛、狮子、水瓶会从过往三年的「艰难」「压抑」逐渐好转，与此同时太阳、上升射手将开始经历「人生测试」，什么是「人生测试」？就是考验你怕的、错的、不愿改变的地方。 ​​​
冬至日，吃饺子了吗？ ​​​
发表了博文+《（周运）Alex+12星座一周运势（12.22—12.28）》+-++http://t.cn/Rzeh2Lq ​​​
太阳或上升双鱼座：突发状况增加，计划好的或自己预期的事未按“轨道”进行，有修改甚至取消的可能。别惊慌，未必是坏事。新月利考试、求职、旅行、签约、写作和装修，部分人购置电子产品和电器。职场会得到新客户资源或落实合作，但有些合作方很难搞，下半周好转。财运回升。爱情，是心态有微妙的变化 ​​​
太阳或上升水瓶座：新月让内心沉积的旧事得到清扫，有些心结、包袱或误解会解决，你的心态也会调整过来，前段时间的压力大，焦虑也在好转。健康下滑，注意容易上火、睡眠、牙齿、外伤、关节疼。职场注意易跟他人发生冲突或挨训，有些合作效率要提升，催促款项。部分人注意口舌。爱情，是不能无止境等待 ​​​
太阳或上升摩羯座：运势回升，需要注意不要缺乏耐心跟他人动怒，多包容和理解，小部分人未来三周有桃花机遇，有认识新人、相亲、脱单的机会（有些人会从朋友过渡到恋人）。利旅行、面试、考试、培训、演讲、搬迁。职场有人事或合作上的突发状况出现，需要临时救火。财运回升，爱情，是有种感觉似曾相识 ​​​
太阳或上升射手座：土星本周来到命宫，早在两年前你就感受到它的力量了，有些射手过去两年“很难开心起来”这种感受是心里压抑或容易跟某段经历作对比而产生落差，但土星带给你的磨练是好的，人需要跟过去说再见。职场注意文书，有人需垫付公费，工作内容易反复修改，财运下滑。爱情，是感情要日积月累 ​​​
太阳或上升天蝎座：情绪起伏的一周，近期压力大，可能因为某件事一直在准备，也即将实施，别担心，运势在好转，只是情绪要控制自我调节。新月利考试、面试、写作、旅行、签约，社交活动多起来，看演唱会等。职场注意有些事被拖后腿或重要决策需等待批复但效率低。财运回升。爱情，是有些话需要承担责任 ​​​
太阳或上升天秤座：运势回升，有人会在未来两周搬迁、购房、装修（更换办公环境）或跟长辈关系好转，土星换座，你可能会接到朋友、亲戚的求助又或者是你正忙于考核、考试、复习、写作中，工作量和压力有回升，职场来说，留意容易替他人做嫁衣，承担额外的工作量，但财运回升。爱情，是有些话需要说出口 ​​​
太阳或上升处女座：有些事是可以想通的，有些坎儿是可以跨过去的，你终究会放自己一马，土星换座，你有好几年的时间去巩固内心安全感的来源，你最终会变得越来越好，新月给你很多启发，有些心结会解开。职场合作运回升，有些拖欠款项会入账，下半周有新项目来到，利面试、跳槽。爱情，是不做强求的事。 ​​​
太阳或上升狮子座：守护星来到忙碌宫位，未来一个月忙碌增加（现在还不是最忙的时候）。运势回升，别抱怨忙碌，好机遇都在忙碌中获得，利面试、求职、跳槽、考试、写作、搬迁，有人会旅行。职场虽有小阻碍或遇到难搞的客户，但最终能搞定，有人会承担额外工作量加班加点。财运下滑，爱情，是不要抱怨. ​​​
太阳或上升巨蟹座：困扰在心头的事需要面对了，你可能预料到了结果（有时候很悲观，越在乎的事越如此），但你会换种思考方式，也会有人点拨你，新月带来运势回升，多社交，多走动聚会你会好起来。职场堆积的工作量会得到解决，有些人会得到嘉奖认可，健康下滑，注意个人情绪。爱情，是有些问题要自己扛 ​​​
太阳或上升双子座：新月引发财务问题，前段时间花销多应酬多，有些债务需结清，小部分人有外快兼职灰色收入的机会。不利投资。你发现周围会有很难相处的人出现，让你头痛，但这种情况会很快适应。职场工作量上升，下半周落实合约，有培训考核的机会，部分人出差、度假。爱情，是部分人有焦虑的事情发生 ​​​
太阳或上升金牛座：有些状态不佳，健康下滑（睡眠，心慌，肠胃，牙齿，上火），本周前三天有烦心事或某件事的进行让你有压力，但有贵人相助（临考抱佛脚效果不佳）。职场效率降低，低不在你而是你的合作伙伴或者对接人员，需要催促，同时有些人会在工作中出错，多留意细节。爱情，是有些人会遭遇烂桃花 ​​​
太阳或上升白羊座：运势逐步回升，但自信心不足，别担心会有人指点你，接下来两周，你的贵人运和人际关系运势好转，有很多社交活动和应酬出现，有些人会开展旅行。职场来说，事业上升期，求职者有机遇出现，需要催促拖欠的款项和落实项目进展，部分人需要留意上司易刁难你。爱情，是心里有想法蠢蠢欲动 ​​​
7:03分，太阳来到摩羯座，正式进入摩羯月，各位大摩羯生日快乐[蛋糕][蛋糕][蛋糕]，未来一个月的时间你的贵人运将逐步攀升，也将得到更多「好机遇」眷顾，有些心结也会打开。其他人请多多抱紧周围的摩羯好友沾喜气，来提升自己的运势。[挤眼] ​​​
12月22日早上9：35分（北京时间）迎来摩羯座新月，许愿要在新月开始后才能进行，提前许愿无效，许愿具体方式和每个星座适合许愿的领域请看长微博，可以给自己定个闹钟，届时新月开始后可以直接许愿（需要写下来，长微博有写步骤）。太阳、上升摩羯座、巨蟹座、狮子座、白羊座、天秤座好好把握此次新月 ​​​
下周重要星象(12.22-12.28):太阳进入摩羯，迎来冬至，同时各位大摩羯生日快乐，接下来一个月贵人运回升。紧接着摩羯新月来临，太阳、上升白羊、天秤、摩羯、巨蟹、狮子运势回升。天王星停滞，火木对冲，情绪起伏念旧，易怒，易有外伤，睡眠差。土星入射手，太阳、上升射手、双子、双鱼、处女需被关爱。 ​​​
12月22日早上9：35分，我们将迎来年度最后一次新月许愿，摩羯座新月，虽然月亮处于陷落位置，但此次新月未受到其他星体负面影响，所以依旧适合许下愿望，对于太阳、上升摩羯座、巨蟹座、白羊座、天秤座、狮子座的人来说尤其有利于运势回升，新月许愿人人都可以进行，具体每个星座许愿指导将尽快发布。 ​​​
月亮来到天蝎座，很适合掏出心底的话跟信任的人诉说，晚上跟好友聊天，聊起她的感情，说的很多，也越来越觉得，爱是不做伤害彼此的事，不说伤害感情的话，好好对待彼此，爱是一场旅程，好好经营，因为要在一起很久很久。晚安：）[月亮] ​​​
土星下周离开天蝎座，从12年开始土星来到天蝎，太阳、上升天蝎、金牛、狮子、水瓶从那时生活备受「考验」，有些人经历了感情、事业方面的变动，甚至经历了「亲故分离」，土星离开天蝎座之后，这种情况会逐渐好转，你也会有全新的开始。土星离开天蝎进入射手座，太阳、上升射手将开始经历「人生测试」。 ​​​
最近有很多人感情出问题，每天都有很多私信发来问我没了Ta要怎么过。我记得宫崎骏电影里有句话说：「一个人的时候，怎么过？就算再难以承受，其实到最后我们总能走得过来。」以前都是自己一个人走过来，后来习惯了另一个人的陪伴，再后来失去这种习惯。可是时间总会教会我们新的习惯，别怕。会好起来。 ​​​
发表了博文+《（周运）Alex+12星座一周运势（12.15—12.21）》+-++http://t.cn/RzEAAIF ​​​
太阳或上升双鱼座：逆行的木星本周逐渐脱离与水星的关联，脑子会“清晰”很多，那种“曾经厌恶的情绪”会逐渐离开自己，有些人可能脑子一热做了一些冲动后悔的事，或说了一些这样的话，本周还有机会来补救。职场来说，本周项目合作运势回升，有贵人相助洽谈新合作。财运回升，爱情，是内心有不确定性。 ​​​
太阳或上升水瓶座：土星海王星刑克，可能会迷茫，或对同个问题得到不同的解释、答案而迷惑（要相信什么？相信谁？）。有人会发现秘密或揭穿谎言（人际、感情、事业）。健康下滑。职场突发状况增加，有些合作会延迟或打水漂，下半周合作运回升，利面试、考试、相亲、搬迁、领养宠物。爱情，是容易怀旧。 ​​​
太阳或上升摩羯座：运势逐渐回暖，但留意一个问题，守护星跟海王刑克，有些事情要独自承担或内心的感受要自己去消化，此时你可能在逞强，这种情况持续到本周五左右。职场忙碌增加，难搞的客户本周能搞定，可以接受到新的订单，有些人需要劳碌在案场、文书、出差上。健康下滑。爱情，是有些心事需要倾诉 ​​​
太阳或上升射手座：之前水星跟逆行的木星关联，易怀旧，甚至遇到旧人旧事，触景生情，有些人甚至想要求复合（或被过往的人联络）。但周四后，这种“迷乱”“不确定”“旧伤痛复发”的情况会好转。职场效率提升，文书工作量大，有些人会出差，部分人需要垫付公款。财运下滑，爱情，是有些事情过去就过去 ​​​
太阳或上升天蝎座：金星跟天冥刑产生关联，注意财务问题（可能花销增加，有人情、应酬、旅行花费，部分人偏财回升，有回扣、兼职，拖欠款项入账机遇）。有小部分人容易招惹烂桃花或是卷入暧昧关系。职场来说，合作运回升，但注意职场口舌，部分人出差，本周留意文书内容易出错。爱情，是容易意见不合。 ​​​
太阳或上升天秤座：部分人运势较极端（人际和感情方面），可能会有很多“意外”。但不管哪种，对你未来三个月的走向都是有利的（有人需要摆脱一些错的关系）。职场运势回升，拖延、效率低下的情况好转，有人本周落实新合作、签约，订单，利面试、考试、体检、旅行。财运下滑。爱情，是有些人面临分离。 ​​​
太阳或上升处女座：守护星本周脱离陷落，运势逐渐回暖，最近受木星逆行的影响，容易陷入回忆，有些人会想起一些片段（做白日梦，乱想，树立假想敌）。这种情况在周三后好转，有些误会，焦虑也会排除。利考试、写作、面试、旅行。职场合作运回升，但工作内容易来回修正。有伴者可备孕。爱情，是往前走。 ​​​
太阳或上升狮子座：天王星本周顺行，可能原本期待、向往，怀有热情的某件事跟预期发展走向不符，或是你遭遇了些“惊奇”的事（让你情绪起伏）。留意长辈健康或可能跟长辈有言语冲突。职场团队中容易有人掉链子或者是效率低而拖延整体进度，有些人需要收拾烂摊子。花销增加。爱情，是有时候有理说不清。 ​​​
太阳或上升巨蟹座：你可能需要做一些辩解，用来维护自己的口碑，形象又或是排除误会，虽然被动，觉得被束缚（甚至被人拿着把柄），但别担心，周三之后情况会好转，而且有贵人相助。职场来说，合作运回升，有些人会去其他部门协调帮忙，或是做跟自己本职不想管的事情。健康下滑。爱情，是想要多点陪伴。 ​​​
太阳或上升双子座：守护星本周脱离陷落，运势回升，特别是最近情绪反复，容易怀旧，多愁善感，觉得有些泄气，但这情况在周四后会好起来，本周有人会做体检或购置保险，贵金属，有人会得到报销或是分红，拖欠的款项。职场注意本周容易承担额外的工作量，或是有些合作进度有延迟倾向。爱情，是别回忆太多 ​​​
太阳或上升金牛座：运势逐渐回升，唯一美中不足的是容易有健康困扰，或是遭遇争执（被人议论，口舌），但这些问题在周四后得到解决。职场本周有些对立面的对手会做出一些让你头痛的事，或职场有领导做了一些让你不满意的决策，你需要把你的想法表达出来才有挽回机会。爱情，是有些人得到得到意外的答案 ​​​
太阳或上升白羊座：运势在逐渐回暖，你似乎“看清楚”了一些人和事，心里已经“有了答案，有了底”。当然，你并不是一个喜欢被动的人，只是本周你似乎失去了一些主动权。职场有些人可能会越俎代庖或者是文书、报表有些问题出现，但好在贵人相助得到解决。注意财物损坏。爱情，是有些人迎来桃花旺盛期。 ​​​
下周重要星象（12.15-12.21）水星进入摩羯座，沟通不畅，合作事项停滞的情况得到好转，效率提升，利创作、写作。可计划购置电子产品。天王星顺行，有很多「意料之外，惊奇」的事发生。土星海王星四分相，注意谎言，健康留意过敏，牙齿，关节，外伤。太阳、上升处女、双子、天秤、金牛、摩羯运势回升。 ​​​
跟人恋爱，就像是跟这个人一同登上了列车，沿路的车站让你们走走停停，就像谁都要经历感情上磨合，挫折，但终究会再次启程。但要记住，很难有人能至始至终陪你走完。「千与千寻」里不是说过么：“当陪你的人要下车时，即使不舍也该心存感激，然后挥手道别。”别怕，会有新的人陪你继续旅行。#回个私信# ​​​
逆行的木星接纳水星，最近容易怀旧，也容易对「某些人某些事」失去耐性（因为等待太久或忍耐太久）。有人最近「无法从某件事中回过神，释怀」，容易发怒，睡眠、健康差，你会挖掘回忆里的往事，但这不是坏事，有时我们要清理旧回忆，把不好的删除，把好的加深印象。别担心，这种状态再持续5天就好了。 ​​​
晚安：） ​​​
金星明天来到摩羯座，对太阳、上升摩羯、巨蟹、白羊、天秤、处女来说运势回升，接下来半个月利于装修、搬迁房屋，找寻室友，面试者也有机会得到好的面试机遇。部分单身者将在近期拥有桃花机遇，利相亲。抱紧周围这几个星座的人，蹭喜气，提升贵人运。（你可能最近受怀旧情绪影响，别担心，会好起来的） ​​​
木星今天已经开始逆行，持续到明年4月。木星逆行这段时间很适合去完成前段时间「想做却没来得及做」的事，或因冲动而「做了错误决定，后悔的事」在这段时间弥补。也有人在这段时间考虑「复合」或对一段「压抑，不愉快」的感情、友谊说再见。木星逆行适合开展旅行，故地重游，也适合复习，学习新技能。 ​​​
发表了博文《（周运）Alex12星座一周运势（12.8—12.14）》转载注明：文/Alex（杨綋堃）新浪微博：http://t.cn/zWpT28V参考：太阳星座、上升星座（http://t.cn/RzpxzMo ​​​
太阳或上升双鱼座：情绪起伏也容易念旧的一周，容易触景生情。但好在贵人运回升，有人开导帮助你。职场注意文书、报表细节内容，有些人工作内容反复修改，下半周效率回升，能够落实合作合约。部分人本周需要留意一些职场的口舌。部分人有兼职外快或是报销拖欠款项到账。爱情，是往前看，不要画地为牢。 ​​​
太阳或上升水瓶座：本周你会做一个决定，是否继续保持一种僵局或要不要继续单向付出，总之，你决定改变不再委屈自己。留意女性长辈健康。职场要注意合作预算或某些活动、项目临时调整时间，部分人可能会帮忙收拾烂摊子，下半周好转。财运有回升但花销增加，部分人会休假旅行。爱情，是不做没把握的事。 ​​​
太阳或上升摩羯座：低气压逐渐摆脱运势开始回升，容易接触新朋友或跟旧日好友联络、聚会，也有机会参加社交活动，看演出，旅行，参加竞赛，参与培训等等，忙碌但却充实。有些人会开始酝酿暧昧。职场来说，有些人要注意口舌，以及外部合作方拖延滞后效率低，你需要催促。健康下滑。爱情，是等待机会来临 ​​​
太阳或上升射手座：木星逆行，你要反思8到11月这段时间你做的某件事（因为冲动，又或对当时做的决定反悔），那从本周直到明年4月，你有时间去思考是否值得或有没有机会“重新来过”。利旅行、写作、面试、跳槽。职场工作量增加，易承担他人工作内容。注意财物安全，易损坏。爱情，是双方都需要增加信心 ​​​
太阳或上升天蝎座：周围有人偷懒或推卸责任，而你要挑大梁承担一些额外的工作，有些人本周要注意亲情、友情、爱情，容易跟他们发生一些争执或者本身自己情绪起伏而造成不愉快，部分人的计划会被突发状况打乱。职场来说，这周对接合作伙伴或者是自己下属、同事掉链子，你需要来善后。爱情，是不要硬碰硬 ​​​
太阳或上升天秤座：前段时间在“逼迫”自己（强迫症，也有外在压力），但随着金星来到摩羯座，压力逐渐减小，利旅行、学习、面试、搬迁、购置家用物品，财运利投资，部分人收到拖欠款项、报销。职场依旧亲力亲为，忙碌增多，有些人要向上级汇报情况。下半周合作增加，贵人回升。爱情，是很多话心照不宣 ​​​
太阳或上升处女座：如果你觉得心累又或是为了某些事某个人心中有不舍、愧疚，那这周你有机会来“弥补”。前三天很多事挤在一起处理，但贵人相帮能完成，部分人准备旅行，搬迁，申请留学。职场工作量大，自己需要克制拖延症，有些客户要求比较难搞，下半周能敲定。财运下滑，爱情，是有些人弥补还来得及 ​​​
太阳或上升狮子座：日水相合，贵人运回升，有些人会计划旅行，参加培训，学习某个课程，拜见贵人、朋友，人情世故多起来，所以应酬上要注意言语交涉（不要说错话）。职场来说，有些拖欠的工作内容会完成，部分拖欠款项或报销会下达，小部分人会跳槽或职场有人事变动。花销增加，爱情，是迁就要适可而止 ​​​
太阳或上升巨蟹座：你觉得，有一种厌恶的情绪又或某个人再次出现了，感觉进入了某个循环（自己给自己制造挫折，想不开），但随着金星换座，状态会好转，贵人、朋友帮助你完成一些事情。利面试、跳槽、考试、旅行、搬迁。职场合作运回升，有些拖延的项目回到正轨，财运有下滑。爱情，是别给自己制造困惑 ​​​
太阳或上升双子座：运势回升，低气压逐渐摆脱（你刚刚经历了满月，有些郁郁寡欢，有些事情得到终结，心里突然空落落的，但太阳给你带来能量，你开始积极乐观起来）。这是社交活动和旅行的好时机，能跟旧友重聚。职场有些客户比较苛刻，需要你耐心应对，下半周能敲定合作，财运回升。爱情，是整装待发。 ​​​
太阳或上升金牛座：之前有些人触及到你的底线又或是你面临人际调整，有人在感情上碰壁，但随着守护星换座，运势回升，很多事情不再强求，也愿意接受新机遇（关键在心态调整）。职场工作量虽大，但有人协助你完成，有些人会临时挑大梁，要独当一面决策一些合作事项。财运利投资。爱情，是强求的不是好的 ​​​
太阳或上升白羊座：运势回升，如果你之前受困于人际关系（比如口舌，友谊转变），这周你会看开，心底的包袱会解开，贵人运回升。本周职场，文书工作量回升，但是你的效率也在提升，很多事情水到渠成，能够落实，有些人可以考虑跳槽。可以准备旅行，搬迁，申请留学。花销变多，爱情，是学会体谅和成长。 ​​​
下周重要星象（12.8—12.14）：木星将进入逆行状态（持续到明年4月），你可以回溯8到11月，哪些事确定了却没有实施，哪些事失败了想重新来过，哪些事是自己不甘心的，那接下来的日子，你有“第二次”机会去面对，实现它。金星将来到摩羯座，对太阳、上升摩羯、巨蟹、白羊、天秤、处女来说运势回暖。 ​​​
今晚满月，有些人情绪起伏，有些人开始怀旧，也有些人突然「领悟」了些许道理，当然你也可能很冷静，跟好友聚会…不管你是哪一种，行星的意义就是阶段性的给你「暗示」，通过这些暗示，我们看到自己需要提升的点。晚安：）[月亮]
明天将迎来双子座满月，这次满月以及未来五天会给我们前段时间所着手准备的事情带来结果，特别有利于写作、出版，复习、面试、考试，签订、落实一些合约合作（活动）参与社交场合（看演出、演唱会）。这次满月给一些人带来与某人会面、重逢的机会。有小部分人近段时间需要注意感情，容易受到负面影响。 ​​​
明天火星来到水瓶座（呆到明年1月中旬），前段时间太阳、上升水瓶座遭遇太多乌龙，也经历了些狗血事件，有些人在忙搬迁，更换工作。火星让你运势逐渐回升。太阳、上升处女、天蝎、金牛的事业也开始回暖（如果你变更了工作，又或是打算离职，接下来有机会得到好的offer），抓住这段时间，忙碌并充实着。 ​​​
土星在天蝎座的时候也影响着太阳、上升金牛，天蝎，巨蟹，摩羯的感情和人际关系，过去两年多的时间可能经历了闪恋闪分，甚至遭遇了一些婚姻上的挫折，有些人甚至被家庭反对，也有些人因为一些客观原因选择了「背井离乡」造成「聚少离多」。随着土星离开天蝎座，这种状况会逐渐好转。
12月24日，土星将离开天蝎座，从2012年10月开始太阳、上升天蝎座就开始经历「骤变」「考验」，涉及到生活的方方面面：感情、人际、家宅、事业，你过的比别人更具挑战，你从低谷中攀爬起来，月底，土星会阶段性的离开你的星座，对你来说，考验会告一段落。土星已经教会你很多，脱离理想化，回到现实。 ​​​
（月运）Alex 12星座12月星座运程：有些事，你只能把它从一个肩头，换到你的另一个肩头 博文版：http://t.cn/Rz6HMWe ​​​ http://mapi/6431df49jw1emwe381obyj20c8dkqkjn
我有一个朋友，从不将自己的坏情绪释放给周围的人，每次我都说你们射手真是喜欢“打破牙齿和血吞”。她对我说，你会发现心事用来自言自语就好，再大的痛苦自己都可以承受，人是要自救的啊。其实根本没有人能与你分担这些事，「你只能把它从一个肩头，换到你的另一个肩头。」她很喜欢宫崎骏，我也是。 ​​​
发表了博文《（周运）Alex12星座一周运势（12.1—12.7）》转载注明：文/Alex（杨綋堃）新浪微博：http://t.cn/zWpT28V参考：太阳星座、上升星座（均http://t.cn/RzMr73o ​​​
太阳或上升双鱼座：最近很容易被他人的要求烦乱，也容易帮助别人而自己吃亏，小部分人要留意健康。本周贵人运走高，也利于考试，申请留学，办理证件，相亲、体检、跳槽、旅行。职场来说，客户要求苛刻但周四后能谈妥，本周会落实合约，有些项目收尾。部分人会跳槽或被挖墙脚。爱情，是想太多就会有疑虑 ​​​
太阳或上升水瓶座：火星来到命宫，整个12月都将保持匆忙、赶工及忙碌的状态（你免不了要焦虑），可能某件事迫在眉睫，又或者是你辛辛苦苦准备良久的事情将在12月得到展示、汇报或者是考核。职场来说，同事或对接工作人员配合度不高，拖你后腿，需要你督促和独自完成一些任务。爱情，是部分人有桃花机遇 ​​​
太阳或上升摩羯座：本周成为需要被关爱的对象。感觉被压制，束缚。这周很多事情会发生转变（很容易出现反差、阶段的结果，有些人的感情出现变化）。职场来说，容易有领导视察或者是重要人物参与到项目上来，你需要小心谨慎，工作应酬增加，容易垫付公费。健康、财运有下滑。爱情，是不走极端和做坏打算 ​​​
太阳或上升射手座：运势回升。日金水来到命宫，你的自我意识开始增强（不容许别人压迫，自己也会对一些他人的要求选择拒绝，当然你也可能强势起来）。利于社交应酬，参与娱乐活动，演讲、考试、搬迁。职场来说，可能有人不满你的工作态度和言辞风格，你需要低调以免挨训或是招惹口舌。爱情，是承担责任 ​​​
太阳或上升天蝎座：前段时间很被动的状态会得到缓解。需要注意近段时间的财务支出有增加甚至会负债，有些人会吃罚单。这种状态周四后好转，运势回升，利拜见贵人、考试、旅行、出版。职场新合作洽谈有小阻力但能解决，部分人公司内部有人事变动，要临危不乱。部分人有偏财兼职收入。爱情，是需要安全感 ​​​
太阳或上升天秤座：可能忍受一个人，或是一种氛围（被压迫，强加给你负能量）有段时间了，处于爆发的边缘。但我提醒你，要妥当的去处理这些事及与他人的关系（凸显情商的时候到了）。职场内忧外患的感觉，私事要处理，公事也有一堆要处理收尾，有些人还要处理烂摊子，垫付公费。爱情，是感恩得到的成长 ​​​
太阳或上升处女座：你在某事或专注在某事上快三个月了（或者说保持一种不舒服的状态这么久了），好消息，满月来临这状态会阶段性终结，着手的某事会收尾，可以安排假期、旅行了，周四后压力减少。职场有些项目、业务收尾，有人动了跳槽的心思，合作运依旧不错，但易打水漂。爱情，是会得到鼓励和支持。 ​​​
太阳或上升狮子座：运势逐渐回升，状态心态在调整，从他人身上获取了经验建议，想不通的事想通了或不再钻牛角尖。健康注意牙齿、骨骼、肠胃及睡眠、过敏。利跳槽、搬迁、写作、旅行，办理证件。职场易跟上司、同事意见相悖周四后好转，有些合作落实，难搞的客户搞定。部分人有偏财。爱情，是不钻牛角尖 ​​​
太阳或上升巨蟹座：满月会引发你的怀旧情愫，因为一些事或跟他人的谈论中勾起自己的回忆，这段时间有些人在感情、友谊上发出唏嘘感慨。上周你的睡眠健康就出现问题，这周会持续到周四。职场人事对接要多注意，可能沟通不畅，对方无法理会你的意思，下半周贵人运回升，但工作量攀升。爱情，是占有欲很强 ​​​
太阳或上升双子座：本周迎来命宫的满月，很多事会得到落实、解决，比如前段时间的迷乱、忙碌，健康下滑，有些人跟他人起争执误会，都随着周末的满月得到解决（你会想通，有些人也会放手一段关系）。职场来说，某个项目到了收尾或者是走流程的关键时期，要留意团队有人容易掉链子。爱情，是有些人会放手 ​​​
太阳或上升金牛座：上半周忙乱事物多，要迁就配合其他人，也要忍受些委屈达成协议（但结果能落实）。下半周运势回升，有贵人，部分人也有偏财机遇，利矫正牙齿，美容整形，投资理财和写作创作。职场文书工作量大，有些人在未来两周有工作内容调整的机会，落实合作，利跳槽离职。爱情，是需要缓一口气。 ​​​
太阳或上升白羊座：你有更多的时间来思考“配合”“迁就”“合作”的事情，你可能更倾向于独断专行，但此刻不得不去配合其他人，共同完成一件事（甚至会在这个过程中出现矛盾和争执）。利旅行、写作、考试、面试、演讲。职场来说，流程进度降低，但在周四后好转提升，部分人易挨训。爱情，是态度有转变 ​​​
下周重要星象（12.1—12.7）：周末将迎来满月，很多人在本周将落实、终结一些事，比如写作、论文、出版、旅行（确定和规划），某段感情或友谊到了要“决策”的阶段。火星入水瓶，对太阳、上升水瓶、处女、天蝎、金牛来说忙碌增加，但能接触更多好机遇。下周需要多体谅太阳、上升摩羯、双鱼、巨蟹、天秤 ​​​
水星土星合相的日子里想了很多事情，把之前起初看起来美好的人和事与现如今的状态对比，发现「真不应该早早的去下结论」。太多客观的事情和周遭的人给了我们些许牵绊。但你要记得是不管这些人如何待你，这些事最终走向如何，你要做的是学会接受，平静，以及让心态平稳，开心。保持希望但也要适当放弃。 ​​​
水星在早上10：26分的时候离开了天蝎座，进入了射手座。接触到太阳金星，经历一些压力、挫折后，会稍微轻松、缓一口气了。但留意沟通、人际，矛盾当面解决，不要拖延。利复习，考试，演讲，留学，签证甚至是旅行。太阳、上升双子、处女、射手、天蝎、狮子，你的运势会得到照顾（下周四后就好起来了）。 ​​​
感谢有你们的支持，感恩节快乐，晚安:)[月亮] ​​​
最近水土相合，容易反思，对他人下定义，在沟通上出现阻碍，比如很期待「回应」但又「杳无音讯」，又或者是自己的想法得不到支持。有些孤立无援，本需要合作完成的事自己挑来大梁。健康下滑，睡眠也差。但这是年度最后一次水土相合，下周四之后就好。太阳、上升射手、处女、狮子、天蝎、双子再坚持下。 ​​​
最幸福绵长的事情是，在平淡的某天又或是你成功的某天。想起经历的挫折，不安，焦虑，所处的那些艰难的环境，遭遇的窘迫都已经是「过眼云烟」。当初的代价换取未来的值得。都会让你眉眼舒展开来，所以，可以抱怨、焦虑。但你要清楚，每个人的青春都写了共同的两个字，那就是「奋斗」。晚安:)[月亮] ​​​
「再没有什么比幸福的回忆更妨碍幸福的了。」所以，把握好当下，更好的更值得的都在「以后」。晚安：）[月亮] ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势（11.24-11.30）转载注明：文/Alex（杨綋堃） 腾讯微信：astro_alex  新浪微博：@Alex是大叔   http://t.cn/RzU3qgi ​​​
太阳或上升双鱼座：运势回升，得到贵人助力，前段时间被误解或口舌是非会逐渐解决。利计划旅行、培训、购置电子产品、考试、申请留学，社交应酬增加。职场工作量虽大，但得到肯定，难搞的客户和合作会落实，业绩回升，部分人得到调任外派机会。财运回升，部分人有兼职机会。健康下滑。爱情，是不要消极 ​​​
太阳或上升水瓶座：依旧是需要被关爱的对象，你的状态和情绪不稳定，健康也容易下滑。但人际关系开始回升，能接触到贵人、新朋友甚至跟旧相识联系，部分人要留意宠物、男性长辈健康。职场专业能力易受到质疑（或自己质疑自己），本周工作突发状况较多，易临时被通知改变决策。爱情，是不希望被管束太多 ​​​
太阳或上升摩羯座：这段时间遭遇瓶颈期，也无端产生压力和焦虑，可能现实中有很多工作学习要处理，但另一个层面，你可能对一个尚未来到或即将来到的事（结果）产生不安情绪，这是土星合了水星的结果。职场来说，容易出错，效率下滑的一周，同时要及时备份数据和核对报表细节。爱情，是部分人会有小惊喜 ​​​
太阳或上升射手座：运势开始攀升，前段时间的健康下滑又或遭遇人际上的不公平、不平等对待会逐渐解决，利考试、培训、面试、学习驾驶、申请留学、参加竞赛。本周职场有些流程审批缓慢要你等待，有些难搞的客户和合作公司终于落实决定。部分人需要留意口舌（特别是女性口舌）。爱情，是有些关系需要维护 ​​​
太阳或上升天蝎座：你最近会反思很多事：过去的经历，现在的遭遇，接下来要做出的选择，这是段要“割舍”一些事的时期，内心不情愿，但要考虑全局。有些人要搬迁、装修或准备考试。职场本周合作伙伴或同事易出乌龙事件，容易承担他人工作量，但合作运回升。财运回升但不利投资。爱情，是旧情绪时而涌现 ​​​
太阳或上升天秤座：健康下滑，可能操劳导致又或是旧疾复发，有些人要注意人际，可能因为忙碌而冷落他人，又或是意见相悖出现矛盾（部分人闹冷战）。职场分外忙碌的时期，一堆事情挤压在你面前，有些人要注意上司或客户的刁难，文书工作量大，也是容易出错的时期。财运下滑。爱情，是能弥补的要尽力弥补 ​​​
太阳或上升处女座：压力到了临界点，但你也给自己找到前进、安慰自己的理由，好的是，前期的付出和努力在未来两周会看到成果。有人在计划旅行或给自己购置物品。职场效率需要提升，当然你也可能在等合作、客户那边的反馈意见，以至于有些工作无法及时展开。部分人有偏财。爱情，是有时得不到安慰和理解 ​​​
太阳或上升狮子座：守护星与木星产生互容结构，利施展才华、创作、投资、考试，得到他人引荐，未来两周事业机遇多，易结实新朋友，旅行，看演出，参加社交应酬，但留意财务花销颇多（部分人女性长辈健康好转）。职场注意容易有猪队友拖后腿，你甚至要替他们收拾烂摊子。爱情，是部分人有烂桃花和暧昧。 ​​​
太阳或上升巨蟹座：本周前三天易焦虑或是厌倦当下的某种境况，但贵人运回升，有人陪伴也有人安慰，甚至带给你机遇。你只有在理性之中才能看到接下来的前景。职场来说，工作量大，有些截止日期来临，所以容易加班熬夜，但好在付出有回报。本周利面试、考试。部分人有偏财、暗财。爱情，是心里产生距离感 ​​​
太阳或上升双子座：压力回升的一周，守护星跟土星相合，容易被他人压制、束缚或因客观的限制无法做自己喜欢的事情。有些人需要留意跟长辈的关系（也要留意男性长辈的健康）。职场来说，文书、报表、写作、洽谈的工作量较大，可能不得不走动奔波以及到达案场协调。容易遗失物品。爱情，是有态度有反差感 ​​​
太阳或上升金牛座：你可能会要求一些人对你做出承诺上的兑现，与此同时，你也会开始处理一些因为拖延而没有完成的事物，留意你的人际关系，可能容易因为意见不统一而闹得不愉快。本周职场来说，有些合作合约会因为细节或客户、对接公司的拖延而出现滞后的情况。健康、财运下滑。爱情，是反复思索过去。 ​​​
太阳或上升白羊座：你很容易因其他人压制挑战而造成矛盾、冲突，特别是当你决定做某件事发现没有人支持你。部分人需要留意债务、罚单问题。职场来说，容易有突发状况打乱原先的安排计划，部分人得到上司的施压，同时留意合作款项需要催促到账。可以计划安排旅行，利投资。爱情，是很容易艳羡别人的经历 ​​​
下周重要星象（11.24—11.30）：水木刑克且水土相合，下周开始近半个月的时间将在文书、写作、创作、考试、演讲、汇报展示方面拥有较大的工作量和压力，较多deadline扑面而来。这是忙碌的一周，且充满很多不确定因素，很多事可能临时修改或取消。下周五后需对太阳、上升处女、双子、白羊、水瓶多些关爱 ​​​
今晚20：31分，太阳进入射手座，正式开启射手月，各位萌萌的射手生日快乐！[蛋糕][蛋糕]，同时20:34迎来射手新月，可以许愿啦！抱紧射手及多跟他们相聚，来增加贵人，改善心情运势。射手月很适合复习、考试、写作、阅读、旅行、学习宗教、心理学、玄学的事务。好好把握这一个月的「学习」时光。[可爱] ​​​
“魔女宅急便”里说：「一个人的时候，怎么过？就算再难以承受，其实到最后我们总能走得过来。」是这样吧，晚安。[月亮] ​​​
11月22日20：34迎来射手座新月，新月的许愿指导说明请看长微博，包括每个星座适合许愿的领域以及常见的许愿问题解答（许愿方法及注意事项），定个闹钟，目前还没到新月，务必新月开始后来许愿。每个人都可以许愿，而太阳、上升射手、双子、处女、双鱼、狮子在这次新月中获益颇多，其他星座请看长微博。 ​​​
朋友分手了，我对她说，你记得我们曾经看过的电影么，那电影里说：「把一样东西从你身边拿走后，你才会发现自己拥有过什么。」你该庆幸的是，你的的确确拥有过「爱」。这个字太美好了，可能美好到你当时没有觉察到，现在只是在提醒你，接下来的人要努力珍惜。学会遗忘错过，但努力珍惜美好的。晚安：） ​​​
11月22日20:34分后将迎来射手座新月，此次新月将有利于：旅行，办理证件，学习课程，考试，申请留学（移民），建立合作贸易关系，也利于提升自己的声望、影响力。许愿人人可以进行，但须在开始后才可以许愿。此次新月对太阳、上升射手、双子、处女、双鱼、狮子带来运势提升。具体许愿指导会尽快发布。 ​​​
发表了博文+《（周运）Alex+12星座一周运势（11.17—11.23）》+-++http://t.cn/RzPujbN ​​​
太阳或上升双鱼座：口舌、纠纷、误解逐渐摆脱，海王顺行后你看清了一些真相，也从“白日梦”里清醒过来（对没有结果的事不再执着）。可以安排旅行、学习驾驶、阅读来给自己带来欢愉。职场虽工作量大，但迎来良好的合作机遇，贵人增多，上司会对你器重，有些人有变更部门，头衔的机会。爱情，是不再迁就 ​​​
太阳或上升水瓶座：进入被关爱的队列，可能因为某件事或某个人一直在操心，有人也在着手准备考试、旅行，处理一些烦乱的人际（很想独处，容易有逃避），但随着新月的到来，有些困难会得到解决，财务方面的压力也会减缓。职场来说，公私事务两头忙，而且工作内容容易出错，被训话。爱情，是期待一些回应 ​​​
太阳或上升摩羯座：守护星遇到太阳会给予你勇气（做决定，有能力去承担后果或别人带给你的决定），贵人运回升，虽会得到他人的施压，但出发点、结果都有利于你。职场留意人际关系，可能会有口舌或者他人对你的工作下结论让你不舒服，下半周好转。部分人有偏财、兼职机会。爱情，是有些烦恼源自于想太多 ​​​
太阳或上升射手座：追溯到2012年你在某件事上一直在追寻平衡点（但不幸的是你可能失败了），海王星也让你存在侥幸心理和自欺欺人，但现在你回到现实层面了。你现在内心变得强大。职场，新月给你带来新的合作机遇，难搞的客户被你说服，合约会得到落实，部分项目本周落实、收尾。爱情，是愿意期待更好的 ​​​
太阳或上升天蝎座：这是容易出现两极结果的一周，有些人在本周得到最终答复，但有些人则会出现失望，被拒绝甚至是分离的情况。新月给你带来财务方面的机遇，得到兼职外快又或者是落实合约。部分人矫正牙齿，整形。职场有些专业受限，要求助他人帮忙下半周文书、合约敲定，效率回升。爱情，是稳定心态。 ​​​
太阳或上升天秤座：守护星脱离陷落，状态在好转，本周迎来新月，利于面试、考试、创作（写作），部分人社交活动增多，也有机遇看演唱会、展览、参与竞赛。小部分人本周会收到礼物、奖金。本周职场分配到你的工作能够及时完成，但同组合作的人效率低，会求助帮忙。财运花销上升。爱情，是有些细节很暖心 ​​​
太阳或上升处女座：前段时间状态不佳，有些人健康也下滑，甚至说了一些言不由衷的话，很多事情挤在一起，你的压力大，但本周你适应了而且开始规划有条不紊（进度会按照你的预期进行，只需要克制拖延症）。职场来说，效率提升，虽然容易加班熬夜但是都能落实，会有贵人帮你处理。爱情，是有些多愁善感。 ​​​
太阳或上升狮子座：前段时间的压力上升以及健康问题会得到好转，有些人在经历感情、家人关系突变后也成长了很多，运势会开始好转，特别是你的状态回升。职场来说，金星脱离陷落之后，有关合作的进度得到推进，某个项目可能逐渐收尾，部分人会得到调任、外派机会。花销上升，易出行。爱情，是状态在好转 ​​​
太阳或上升巨蟹座：依旧马不停蹄，但很多事会按照你的预期进行（事业、合作领域），只是水火的结构带来滞后性，在等待一个答复、结果的时候可能没有按照原定时间给到，有些人要留意财物安全。职场来说，可能迎来一个新的项目计划或者专题，你着手的工作量变大，但有贵人帮忙。爱情，是不要树立假想敌。 ​​​
太阳或上升双子座：你内心某种焦虑或者困扰的事情逐渐解决（重要的是你能逐渐放下了），金星来到对宫，接下来近半个月的时间合作运、贵人运回升，利于面试，申请留学。职场同事或者对接人员的效率不高，你手头的工作可以按时完成，但他人会拖延你的进度，可能会承担额外的工作量。爱情，是突然成长很多 ​​​
太阳或上升金牛座：成为需要被关爱的对象，之所以被关爱是因为状态，健康问题（懈怠，疲倦，进入瓶颈期，想休整）。偏财、投资理财运回升（有些人会收到拖欠款项），职场来说，很多执行方面的任务交付给你，需要注意文书、报表方向的细节，需要催促对接人员效率的提升。爱情，是有一种感觉埋藏在心里。 ​​​
太阳或上升白羊座：守护星在周初跟月亮发生刑克，留意个人情绪、健康（易怒跟他人起矛盾）本周花销陡增，有些人会牵连到债务、罚款，部分人的财物会损坏遗失。职场工作量依旧庞大，同时突发状况也会增多，原先确定的流程、时间点可能会修改滞后。有些人会异地恋、单相思。爱情，是有些理想主义情怀。 ​​​
下周重要星象（11.17—11.23）：金星离开陷落的位置进入射手座，给太阳、上升射手、处女、双子带来运势回升，小部分人在接下来半个月内可以落实一段感情关系。海王太阳四分，大环境容易出现拖延症，以及健康下滑（留意过敏、头痛，睡眠、溃疡）。下周需要对太阳、上升水瓶，金牛，白羊多点关心。 ​​​
晚上有人在微信上问我：A，喜欢一个人的眼神到底是什么样子的。我想了一下回说：应该是想用尽全力呵护，保护，宠溺却又怕伤害你的样子吧。晚安：） ​​​
海王星明天结束逆行，对太阳、上升双鱼、狮子、处女、巨蟹、天蝎来说，算是一种过渡、解脱，有些事会顺其自然，明白很多事情强求不来，你也接受当下的处境，愿意顺遂心意，去做该做和想做的事情了。耐心点，顺行后，很多事情就有结果了，“梦醒”之后就要踏踏实实的生活了。#其他星座的人也会更加清醒# ​​​
明天海王星会结束历时5个月的逆行（这五个月，太多人经历迷茫期，对做出的决定产生质疑、反悔，又或是卷入骗局，感情出现猜忌、欺骗等等）。海王星在逆行时期，会将你“理想化、自欺欺人”的一面放大，接着再给你现实的真相，但这是在教会你，很多事情需要直接面对，而非用侥幸心理去逃避。 ​​​
很多人最近经历了很多，压力大，焦虑。但无可避免的是，抱怨之后，那些苦恼、挫折依旧在那里，你能做的就是扛住，挺住，再努力辛苦一点，终究这些事情都会成为过去。就像「龙猫」里的台词：生活坏到一定程度就会好起来，因为它无法更坏。努力过后，才知道许多事情，坚持坚持，就过来了。晚安：）[月亮] ​​​
金星从10月下旬开始处于陷落，很多人遇到了一些感情问题（有些问题被重新翻出来讨论，说了一些或做了一些会后悔的话和事，闹冷战，分手。有些人对跟自己有年龄悬殊的人产生好感），人际容易出现口舌，争吵。但好消息，金星周末就会脱离陷。各位太阳、上升金牛、天秤、摩羯、水瓶、双鱼可以松一口气了。 ​​​
我记得克里希那穆提在《爱与寂寞》里有说到：“有依赖，就不可能有爱。”人是孤独的，但生而为人，你却又必须拥有陪伴、依赖、关系（友情、爱情、亲情）。这是我们的弱点。但坏情绪永远只是暂时的，快乐的记忆永远会留在心里。小天蝎们的曙光很快就到了，撑了这么久了，还在乎一时吗。[挤眼]#回个私信# ​​​
keep calm and BUY BUY BUY.Good night.[doge] ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势（11.10—11.16）》 -       转载注明：文/Alex（杨綋堃）  新浪微博：http://t.cn/Rhs5JHy  腾讯微信：astro_alex http://t.cn/R71VjYt  ​​​ http://mapi/6431df49jw1em5pbyrcfqj205005074g
太阳或上升双鱼座：周末海王星就会恢复顺行，从6月到现在你经历了：迷茫、逃避、欺骗、接受、重新振作这样的过程，现在你似乎已经接受了一些事情（事实、真相），也重新回到现实来继续前进了。职场事情应接不暇，可能部门缺人手而你要事必躬亲，增加额外的工作量。部分人出行。爱情，是小心思需要压制 ​​​
太阳或上升水瓶座：金星与你的守护星发生关联，是好事也是坏事，好的是本周很多事会有进展，利面试跳槽，申请签证，装修、搬迁，有贵人帮助，但坏的是，本周花销增多，也要留意财物安全（损坏）。职场来说，不要拖延或懈怠，本周可能会有上级盯梢，小部分人有出行机遇。爱情，是部分人有桃花或暧昧出现 ​​​
太阳或上升摩羯座：从上个月月底火星就来到你的命宫，从那时开始你就变得马不停蹄，忙碌增加（有些人会开始为某件事某个人操心），这样的状态还要持续一段时间，本周容易跟人发生冲突。职场上级压着一些事不放权让你的工作进展受阻。但有贵人运，下半周转好。留意个人健康。爱情，是需要配合和默契。 ​​​
太阳或上升射手座：群星汇聚12宫并不舒服，就像是胸口憋闷，心里有个包袱（惴惴不安或觉得有事没有完成），我表达的是，这一周你会遭遇一些问题，这些问题会让你对一个人或对自己的前景重新思考。也有些人心生暗恋。职场事情接踵而至，文书报表多，还要应付他人的求助。爱情，是心里有个位置感觉很空。 ​​​
太阳或上升天蝎座：有一种感觉是：所有的事情突然摆在你面签（甚至是机会来了，让你抉择挑选）。这周你会发现“计划赶不上变化”，很多事情没有一个真正的确定性。但好的是本周有贵人也利搬迁、旅行、考试、面试。职场注意，本周低调行事只需要配合，不要对其他人做事风格做评价。爱情，是缺乏自信心。 ​​​
太阳或上升天秤座：一方面外在的压力增多，健康下滑（肠胃、牙齿、脱发、咽喉）。但另一方面你在事业上的机遇也会多起来，有些人会得到重用，或面试通知，也有人在本周增加了社交活动，心情转好。财务花费较多。职场下半周工作量会增多，所以本周前三天需要摆脱拖延症完成手头的工作。爱情，是欲言又止 ​​​
太阳或上升处女座：他人会莫名的对你下定义，给一些评价（让你委屈有不甘），情绪起伏，易招惹口舌，想逃避却有一堆的事去让你处理。相信我，磨练是让你成为更好的人，而且你已经在朝着这个方向走了。职场来说，本周容易出错，自信心不足，需要他人鼓励，有些懈怠懒惰想放假旅行。爱情，是需要被支持。 ​​​
太阳或上升狮子座：再次列入被关爱对象之一，你的守护星与其他凶星关联，近来健康下滑，烦心事出现（有些人旧疾复发或牵扯旧人旧事），你看起来表面平静但内心积压了很多情绪（易发火）。职场团队同事或对接的人、客户跟你的思路不同步让你抓狂。利面试、跳槽、旅行。爱情，是有些意料之外的情节发生。 ​​​
太阳或上升巨蟹座：火冥相合，你最近接触的人或朋友，近来对你说的话做的事带有目的性（可能旁敲侧击的打听或唆使），你要提防留神。群星汇聚在家庭宫，留意男性长辈健康以及居家用品容易损坏。职场来说，走流程或者环节上需要审批或者签字盖章，但是效率不高，需要你等待。爱情，是付出本不是理所应当 ​​​
太阳或上升双子座：群星汇聚在你的6宫，很多事情要事必躬亲，单打独斗，原本是团队协作的事，你可能要独自挑大梁，分担其他人的工作量。有些人要留意个人健康及宠物健康，小部分人会雇佣家政服务人员。职场来说，文书、沟通洽谈事物较多但是对方反馈不及时，需要自己催促。财运下滑。爱情，是分身乏术 ​​​
太阳或上升金牛座：有一种逃避感，不想应酬，也不想听别人的抱怨、倾诉。想独处，但会有人来找你帮忙或是诉苦，你能做的就是礼貌性的回应（你最近压力大、内心累），这种情况还要持续近两周。职场来说，对接部门、公司或者是外包公司效率降低，需要你自己应对处理一些事情。财运下滑，爱情，是想要清静 ​​​
太阳或上升白羊座：很多话不能说（或者没时机说）很多事情没有办法做（或者根本没时间做）。水星进入你的私密宫之后，你的很多想法言论会在潜意识里打架，明明是明眼人却又装作糊涂。本周很忙碌。职场来说，上级接二连三下达任务，让你分身乏术，不利投资、跳槽。留意个人及长辈健康。爱情，有些无力感 ​​​
回复@在你的西洲做个梦:不当暖男我是暖气片//@在你的西洲做个梦:大叔你是暖男吗？
剥好了，来吃吧。[doge] ​​​
下周重要星象(11.10-11.16):火星与冥王相合，容易积压怒火，跟人起冲突或者内心不满。部分人留意个人健康和感情融洽问题。金星下周末离开陷落位置，在这之前依旧容易出现与整形、借贷、暗恋(或对跟自己有年龄悬殊的人产生好感)的决定或问题。下周要对太阳、上升天蝎，摩羯，处女，狮子，射手好一点。 ​​​
我之前看过一部电影，里面说：「人生最纯美的东西，都是从苦难中得来的。我们要亲身经历艰难，然后才懂得怎样去安慰别人。 」平淡是最难做到的事，而越难做到的就需要经历越多的挫折、考验。看你是否真的「值得」得到它，不管是什么，一种生活方式也好，一份感情也罢。磨练，磨合都是必经之路啊[可爱] ​​​
今日立冬，冬天快乐。 ​​​
网友私信：处在迁就与爆发的边缘，不知道要如何去处理感情了。我回：每个人都会遭遇这个问题，但关键在于你要怎么调整和跟对方表达。良好的互动是建立在彼此尊重的基础上的，不压迫不强求。不管是友谊还是爱情都如此。水星在天蝎这段时间，你会反观内心的真正渴求。不要委屈自己，才是重要的。晚安：）
水星将在9日离开天秤座进入天蝎座，近期你可能有很多事情需要“权衡”或者是“迁就”，水星落在天秤时，可能做了一些“身不由己“的事或决定，当水星来到天蝎，你会更敏锐，直觉更准确，同时，你的洞察力会提升，发现一些谎言或其他蛛丝马迹，但留意跟他人言论冲突或者因为一些话语而造成自己玻璃心。 ​​​
最近有没有觉得疲乏，困倦（睡不醒，梦境复杂）。也有人健康下滑（脖颈、腰椎、溃疡、过敏、肠胃）。可能最近有两难选择，人际、感情、事业遭遇挫败感。心里「跟自己较劲」也容易「走极端，情绪易怒」。这是因为7日将迎来金牛座满月的结果。这个满月需要对太阳、上升金牛、天蝎、狮子、水瓶关心一点。 ​​​
（月运）Alex 12星座11月星座运程：问题的症结，只是时机尚未成熟罢了 博文版：http://t.cn/R7YDiDh ​​​ http://mapi/6431df49jw1elyvc20ybij20c8dcjhdv
满月来临前我总会有那么一段时间陷入冷静，一个人独处，窝在自己最舒服的角落，听歌，想念过去，偶尔会写几笔日记然后再删掉。今天偶然间翻到很久前喜欢的电影台词：「 一举一动，都是承诺，会被另一个人看在眼里，记在心上的。」我喜欢这种整理心情思绪的时光。温柔且长。晚安：）[月亮] ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势（11.3—11.9） -     转载注明：文/Alex（杨綋堃）  新浪微博：http://t.cn/Rhs5JHy  腾讯微信：astro_alex http://t.cn/R7lepi3  ​​​ http://mapi/6431df49jw1elxm20sbzqj205005074g
太阳或上升双鱼座：满月来临，你可能在考试、旅行，递交的某个申请、面试、搬迁上得到一个答复（或是阶段性的回应），本周情绪反复，容易跟人发生摩擦，在你看来对方在触及你的底线和原则。职场来说，高层或是部门有人事变动，同时本周利益相斗比较激烈，项目推进在下半周，不宜跳槽。爱情，是有些逞强 ​​​
太阳或上升水瓶座：满月发生在家庭宫（涉及家庭、房屋、安全感），所以这个满月可能会让你怀旧（想起某个人的好或过往某段快乐经历让你感慨唏嘘），有人会搬迁、装修、购置些家用电器，电子产品。留意长辈的健康。职场来说，效率降低，容易被拖累或是收拾烂摊子，注意口舌。爱情，是拥有过的就是美好的 ​​​
太阳或上升摩羯座：你会在保持自我还是迁就他人上做出一个选择。有人会在人际上（友谊、爱情）上做出决定，有伴的、已婚的摩羯座未来两周可以努力备孕。留意长辈健康。留意个人情绪，易怒。职场来说，工作量大，容易加班甚至承担他人工作量，小部分人需要小心容易被训斥。爱情，是自己猜测的未必是对的 ​​​
太阳或上升射手座：最近身体可能出现问题（有些人旧疾复发），有些人遭遇了一些职场、感情变故而情绪低落，所以本周需要得到关爱。满月会给你带来一些反思，但此时不宜多愁善感。有人会开始健身，学习驾驶，参加某个考试。职场依旧有不少文书文案需要处理，工作内容容易来回修正。爱情，是最佳时机未到 ​​​
太阳或上升天蝎座：运势回升，部分人有桃花机遇，也能结实新朋友，但本周迎来满月（发生在关系宫），依旧有小部分人的感情出现动荡。留意家庭长辈健康和个人健康（肠胃、过敏、淋巴、四肢关节）。职场来说，合作运提升，但某些审批流程效率较低。会得到重要订单或联络到重要客户。爱情，是努力学会接受 ​​​
太阳或上升天秤座：如果你之前一直在迁就一些人一些事，那本周你自己可能有些抵触了，勇敢的去表态吧，你的利益才是最重要的。本周利体检（健康有些下滑），申请留学、签证、考试，有人会收到拖欠款项。职场工作量大。不管是下属还是领导，很多事情的主要导向需要你来完成。爱情，是习惯是把双刃剑。 ​​​
太阳或上升处女座：很疲倦，这种疲倦来自生理和心理，内心有很多想法想实施但被客观所限制，但别担心，熬过这段时间就会好起来，现在能做的就是克制拖延症及处理好人际（包括合作、应酬），你要戴上面具去社交了。职场落实合作时间和内容，工作量会大起来，但结果并不差。注意健康。爱情，是嘴硬心软。 ​​​
太阳或上升狮子座：满月给你带来人际、职场的深思，有人会准备跳槽、自立门户，有人则在人际上做决定，你做的每件事不会得到所有人的支持，摆正好自己的心态。利搬迁、装修、跳槽。职场项目合作推进过程中可能客户、对接公司有修正内容的情况发生，下半周会落实。健康下滑。爱情，是部分人出现桃花机遇 ​​​
太阳或上升巨蟹座：即便行程并不满档，你也会觉得压抑，有些往事翻涌，甚至怀旧、多愁善感。部分人要留意个人及长辈健康，也要留意跟他们的交流和相处不要起矛盾。职场注意，工作强度提升，容易被器重但是压力也会变大，自己有时会质疑自己的能力。但贵人运回升，能完美收场。爱情，是情绪需要自己消化 ​​​
太阳或上升双子座：内心有想法或积压着某事想倾诉，但一直犹豫（相信我，这代表这件事还未到表态的时候），而这周满月可能会给你带来表态的机会。有些人会心生暗恋，有些人会发现一些秘密、真相。职场工作内容易被挑刺、修改，部分人需承担额外工作量，下半周运势回升，效率提高。爱情，是需要得到理解 ​​​
太阳或上升金牛座：满月让有些人在人际关系（感情、友情）上做出决定（或被迫接受决定）。从2012年开始，你的关系宫（合约、感情、人际）就备受考验，坚持到年底，就会开始好转了。职场项目、合作得到推进，部分人某个项目、合作进入收尾阶段，利考试、跳槽、体检、旅行、看演唱会。爱情，是会有新开始 ​​​
太阳或上升白羊座：本周做事、说话要慎重考虑，你太容易因一时气盛或只图当下泄愤而引来口角非议。本周迎来满月，会给你财务问题（大额支出，财物安全或损坏，部分人收到欠款）。职场来说，忙碌增加且有些忙的没有章法，注意上司领导层环节出错造成你需要出面背黑锅的情况。爱情，是果断前先慎重考虑。 ​​​
下周重要星象(11.3-11.19)：下周迎来金牛座满月，金星太阳与土星相合同时与月亮对冲，这是情绪起伏，容易疲乏的一周。容易对现阶段所做的事情(经营的感情，人际关系产生厌倦、迷茫)。有些人会迎来某段关系，申请某个手续的结果(或阶段性的答复)。下周需要对太阳、上升巨蟹座、金牛、射手、天秤好一点。 ​​​
我发表了文章《2014年11月星象概述》 http://t.cn/R709RqN ​​​
晚安[月亮][喵喵] ​​​
所有的磨练换来的都是成长，所有的忍耐都将在日后的某一瞬间全部弥补回来。别担心也别急，顺应流年，命运其实很公平。晚安。[月亮] ​​​
但有个好消息，今年12月下旬，土星会离开你的天蝎宫进入射手宫，明年6月会再次回来稍作停留，明年9月正式入射手宫。直到2041年，土星都不会再到你的命宫来，再坚持一下，磨练不是坏事。（土星在天蝎座时，对太阳、上升金牛、天蝎、水瓶、狮子以及本命盘土星落天蝎的人影响很大，但很快就熬过去了。）
有网友私信问我天蝎这两年怎么过的如此「艰难」。2012年10月土星来到天蝎宫，对太阳、上升以及本命盘土星落在天蝎座的人来说，都有些艰难。这两年可能经历离职，跳槽，创业。感情经历闪婚闪离或闪恋闪分（异地）。合约纠纷，被质疑，口舌。但土星已经教会你们很多，回首这两年，你成长了太多了。 ​​​
星象对所有人都有影响，而太阳、上升处于双子座、狮子座、处女座、天蝎座、双鱼座的人来说影响更大一点。
海王星与太阳、金星、水星、火星发生相位。最近有没有「拖延症」，「忙碌增加却又有些提不起精神」，「有些多愁善感，心软」。海王星让人变的敏感，感性。会突然被一句话一件事触动心弦，又或者是很久之前「某种似曾相识」的感觉回来了。所有人多留意下健康：外伤扭伤、睡眠、过敏、生痘、牙齿、咽喉。 ​​​
缘分带来的感觉很奇妙，晚安。[月亮] ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势（10.27—11.2） -       转载注明：文/Alex（杨綋堃）腾讯微信；astro_alex  新浪微博：http://t.cn/Rhs5JHy http://t.cn/R7X9jrF  ​​​ http://mapi/6431df49jw1elphwyqox8j205005074g
太阳或上升双鱼座：海王星此时跟金星太阳有关联，你很容易听到些风言风语，或是一些谜团被解开（甚至是知道一些事情的真实来龙去脉，会让你大吃一惊），这一周会有很多八卦来袭。留意你的财物安全和健康。职场来说，团队有人掉链子让你的效率也紧跟着降低，有些人需承担额外的工作量。爱情，是直觉很强 ​​​
太阳或上升水瓶座：状态有些反复，情绪也容易来回起伏，即便外在没有事发生，但内心有些焦虑。日食之后你可能醒悟了很多事情，包括一些“规则”。有些人会选择阅读，有些人会开始健身又或是旅行。职场来说，利于跳槽、面试，本周一些合作会最终确认，或者是某笔订单筹款到账（支出）。爱情，是别施压。 ​​​
太阳或上升摩羯座：火星来到命宫，接下来的一个月你，忙碌的事情变得多起来（别担心，这些忙碌对你有益），唯一需要留意的是你的健康问题（包括长辈健康）。好的是，金星给你带来贵人，也利面试、跳槽、体检、搬迁、申请留学（证件）。职场留意一些突发状况，合作内容被修改或改约。爱情，是调整心态。 ​​​
太阳或上升射手座：前三天较辛劳奔波，一些事情需要及时解决（前段时间拖延太久），下半周相对轻松，会有社交应酬的机会，又或者是跟旧日好友联络、相聚。小部分人需要注意感情变化（异地、冷战甚至分手）。职场前三天很忙碌，但效率高，结果不错，部分人出行。但需留意健康问题。爱情，是别意气用事。 ​​​
太阳或上升天蝎座：经历日食，有些事得到落实、清理（一些关系被终结或进入新阶段），守护星擢升，运势得到回升，利搬迁、装修、兼职、面试，有些人得到资金上的支持。职场来说，本周有些客户会提出一些刁难的问题，又或者是对方摆架子，需要忍耐，好的是，一些合作会促成。爱情，是需要怦然心动的感觉 ​​​
太阳或上升天秤座：未来两周留意财务问题，支出较多（旅行，补贴，情绪化消费等），但与此同时有极少数人会收到拖欠的款项、奖金或者债务归还。留意健康问题：发热、咽喉、牙齿、睡眠。职场来说，工作量依旧较多，但此时自己有些懈怠，提不起精神，小部分人容易遭到训斥。爱情，是有些事情需要独自面对 ​​​
太阳或上升处女座：守护星顺行，状态开始好转，若之前有些情绪低落，或迷茫，或是莫名的产生愧疚感（对自己、他人），那么现在会想通，自己状态也会开始好转起来，不要放弃你的自信心。职场来说，上半周将很忙碌，很多事情挤压在一起需要你处理，甚至是公私事务一起解决。财运回升，爱情，是保持自信心 ​​​
太阳或上升狮子座：火星让你运势回升（前段时间遭遇了乌龙事件，健康也被影响，或是很多事情被突发状况影响而被打断），很多事情会逐渐回到正轨。海王跟守护星发生关联，有些雾里看花，对一些人和事拿捏不准，需他人警示。职场有些合作或工作内容被改期，需要提前处理和做好准备。爱情，是不钻牛角尖。 ​​​
太阳或上升巨蟹座：有些纠结的事情在日食后告一段落，或是一次旅行，或奔波的工作（某个合作落实，逐渐收尾等等）。多关注你的健康问题，特别是肠胃、生痘、颈椎、呼吸道。职场来说，可能刚刚停歇又迎来新的安排，有些人则加班加点，但是合作机会都有利于你，有些人会得到兼职。爱情，是有很多可能性。 ​​​
太阳或上升双子座：守护星顺行了，脑子里很多事逐渐明晰，也会从一些阴影中释怀走出来（前段时间如果你经历了感情、事业变故），贵人运回升，利旅行、跳槽、面试、租赁房屋、装修、搬迁。部分人领养宠物。职场虽说有压力，但现在你的效率会很高，通过他人介绍会获得一些工作合作关系。爱情，是不要质疑 ​​​
太阳或上升金牛座：接下来一个月的时间，你会在感情、合作、人际关系上做出些决定（部分人迎来桃花机遇），最近在反思很多事（友谊、家庭关系、事业），你有犹豫和不确定的地方，未来三周，你会确定一个方向。职场来说，有些难搞的客户让你很头痛，需要反复磨合，周四后得到落实。爱情，是把握好时机。 ​​​
太阳或上升白羊座：运势开始回升（前段时间太过于忙碌，也陷入一些纠纷，或者忙于调整家庭、人际关系），随着守护星擢升，这些事逐渐解决，有些人开始善后。利面试、考试、申请留学、办理借贷。职场来说：工作量开始上升，部分人出差，合作得到落实，有些人需要注意会有口舌出现。爱情，是心灵如明镜。 ​​​
下周重要星象（10.27-11.2）：水星停滞并逐渐恢复顺行，会有几天需要冷静，整理思绪的时间，同时也适合复习、考试。留意健康：牙齿、咽喉、溃疡、睡眠、水肿。火星来到摩羯座，利太阳、上升白羊、狮子、天蝎运势回升，同样得到眷顾的还有双子与处女（守护星顺行了，但状态需要慢一点调整，最近太疲惫） ​​​
10月26日凌晨3:17分，水星停止逆行，逐渐恢复顺行，2014年最后一次水逆结束。 ​​​
明天有两个重要星象变化：第一个是水星结束逆行，逐渐恢复顺行，头脑会逐渐清晰，很多拖延、停滞的事情回到正轨；第二个是火星离开射手座进入摩羯座（擢升位置），行动力会变强，事业、学业的付出会逐渐得到回报（接下来一个月的时间），而太阳、上升摩羯、巨蟹、白羊、天秤将迎来近一个月的忙碌期。 ​​​
今早5:56分，天蝎座日食新月已经发生，最近受到日食，水星逐渐停滞（水星周末就顺行了），金星进入天蝎座的影响。焦虑、开销大，经历财物损坏（安全）、感情变动。有人头脑昏沉，健康下滑，大脑异常清醒或疲乏（睡眠出问题）。日食结束，水星即将顺行，很多事情都会对你有个交代，并逐渐回到正轨上来。 ​​​
晚上朋友微信我：A，我等一个人那么多年，可依旧没结果，我不知道这些年哪来这股毅力，命运是不是在跟我开玩笑。我说：既然没如期而至，那就需要学会告别，在合适、对的时间做该做的事，才是命运最开始的初衷。但太多人抱有侥幸心理了，不过你别担心，现在想明白了，也许很快就遇见了。晚安：）[月亮] ​​​
19:58分，太阳正式进入天蝎座。♏️
记得，这次天蝎座日食新月不建议去许愿，关于缘由都在长微博写明，同时也给大家挑选了一个吉时（择日观念），用来祈福事业，注意事项和方式也参考长微博，转需，晚安：）[月亮]
10月23日19：58分，太阳进入天蝎座，正式开启天蝎月，大天蝎生日快乐！[蛋糕]，即将迎来天蝎座日食，所以天蝎座、金牛座（太阳星座、上升星座）都会受到波动，所以接下来对各位大天蝎、大金牛好一点，度过日食，请抱紧周围的天蝎，求贵人，求好运。稳定自己的情绪，一切动荡都会趋于平静，别担心。 ​​​
10月24日迎来天蝎座日食新月，但这次新月与以往不同，夹杂着日食的威力，同时月亮处于陷落的位置，所以这次新月不建议许愿，但是别急，我给大家带来了福利，用择日的方式帮大家挑选了一个时间，去祈福，具体方式和时间，看看长微博，并转给你身边有需要的人。 http://t.cn/R7cDLAr ​​​
晚安。🌀 http://t.cn/R7cAKNp ​​​
还有6天，水逆就结束了，在结束之前水逆的影响会被拉大（像惯性一样），目前水星停留在天秤座，有关人际关系，谈判，合约，邮件信息的问题将层出不穷，又或是你是一个“中间者”的身份去调停些事情和人。近几天依旧留意电子产品、家用电器和下水管道的情况。再坚持一下，很快，就好了。晚安：）[月亮] ​​​
（周运）Alex -   12星座一周运势（10.20—10.26） 转载注明：文/Alex（杨綋堃）腾讯微信：astro_alex 新浪微博：@Alex是大叔   http://t.cn/R7qOPuK ​​​
太阳或上升双鱼座：运势开始回升，日食有利于你考虑的更长远，有些人在留学、旅行、签证、搬迁的问题上下功夫。可能联络到旧友，购置电子产品。虽劳累辛苦，但找到了属于自己的支点。职场效率提升，有很多合作机会出现，同时也容易被上司领导看到自己的能力。注意花销、健康问题。爱情，是需要良性循环 ​​​
太阳或上升水瓶座：水天对冲，一些约定或约会落空（被放鸽子）又或出现修改、变卦的情况，留意财物安全，物件容易损坏。最近其实生活已经逐渐回到正轨，关键需要调整你自己的心态。利面试、跳槽、搬迁、装修。职场来说，上级的执行力不强，导致部署效率地下，有些人注意低级错误。爱情，是不要逾越雷区 ​​​
太阳或上升摩羯座：如果之前缺乏勇气去做一件事，那么日食会让你下定决心去做。日食可能会改变你的人际关系，对友人，对恋人，态度出现转变。部分人会联络到旧友，有些人需要留意长辈的健康。职场来说，客户可能比较刁钻，对合作内容，文书反复修改，你可能出现垫付公款的情形。爱情，是好的心态很重要 ​​​
太阳或上升射手座：有很多事情需要处理，却又不知道从哪件开始，有些迷失，也有些情绪低落，周四后好转。你会发现有些人并非自己想象的那样。留意健康问题，特别是上火、睡眠、肠胃、咽喉、牙齿。职场来说，文案或者策划、ppt的工作量较多，有些人需去其他部门协调，部分人出差。爱情，是不要明知故犯 ​​​
太阳或上升天蝎座：今年你最大的经历是什么，是变动（人际、感情、家庭），被他人审视、关注（甚至是看笑话），命宫日食这些问题都将被清理（愿意继续前进，不再畏缩），金星来到你的命宫，给小部分人带来感情机遇。职场可能有合约问题出现，工作内容反复修正，需督促款项到账。爱情，是有些人面临抉择 ​​​
太阳或上升天秤座：日食波及健康（家人、宠物也需注意），最近一直持续紧绷的状态造成负荷过重，有些人会做体检。日食会带来财务的波动，收到拖欠的款项，开取一些资产证明（银行流水），也有些人会出现借贷问题。职场来说，下属和他人容易出问题的时间段，你可能需要来收拾烂摊子。爱情，是勇敢往前走 ​​​
太阳或上升处女座：有些矛盾，有些话说出来开始觉得释怀，转而又开始钻牛角尖——你并非真的快乐，担子反而重了起来，随着水天对冲，之前的决定可能出现临时变化（变卦），职场工作量上升，需要团队协作及配合的工作，也要忍受一些压制，但好的是，结果都趋于好的方面。财运有回升。爱情，是内心很敏感 ​​​
太阳或上升狮子座：你会有很多事和人要面对（可能是之前想见却不敢见的人和事），当然，好消息的是，金星一直紧跟其后，最终的结果都在朝着好的方向走。职场有新订单，新项目出现，但此时想休息修正，有人选择度假，有人面临职场重组，甚至考虑跳槽。利面试、签证、过户、体检。爱情，是明白彼此的渴求 ​​​
太阳或上升巨蟹座：本周依旧是情绪起伏，诸多事件环绕的一周，很多突发状况或消息传来扰乱你的心神，但是金星配合，又有很多余地回转（就是让你劳累，焦虑），不过，有贵人也有一部分人迎来事业上的机会。职场来说，来回修正、讨论的事情颇多，需要审核策划和文案，部分人将出行。爱情，是想要透透气。 ​​​
太阳或上升双子座：延续上周的态势，唯一美中不足的是日食来临，加剧了忙碌也增加了突发状况，有些人可能需要处理合约纠纷，房屋、家居的问题，也有些人需要家政服务，小部分人需要留意宠物和个人健康。职场来说，有些人面临团队或者高层的变动，本周会有新的项目合作机会到来。爱情，是考虑太多会疲累 ​​​
太阳或上升金牛座：日食出现在你的对宫，接下来有近3个月的时间，你将在“关系”这个问题是上做出决定（或被决定），决定将呈现两极，圆满结局或不欢而散。有些人不满现状（对上司、家人、友谊）。职场贵人运回升，利跳槽、面试、挖墙脚，办事效率提高，但留心口舌。爱情，是结果都来自循序渐进的原因 ​​​
太阳或上升白羊座：迎来天蝎座日食，会发现一些事情的真相又或突然将一些事情串联起来（了解到来龙去脉），近期需要注意债务、罚款、投资问题（可能造成破财），留意长辈和个人健康。职场来说，本身可能前期沟通不错，但是因为水天对冲，合作方或同事会出现乌龙事件，让你效率降低。爱情，是不要翻旧账 ​​​
下周重要星象（10.20—10.26）：太阳将入天蝎座，大天蝎生日快乐，金星将进入天蝎座（陷落），同时迎来天蝎座日食，日食将带来有关“金钱、感情”的转变，水星持续与天王星发生对冲的相位，依旧需要留意通讯设备和家用电器，下水管道的问题。下周需要对太阳、上升天蝎座、狮子座、巨蟹座“好一点”。 ​​​
有时萌生了一个念头就想立即去实施，可能在很多人眼里看起来略显幼稚，不计较后果，甚至在没有经过深思熟虑和分析之后就去做，更多获得结果就是失望或者失败。但我还是愿意去做，因为我怕失去这样的心态。人有时候是需要「冲动」的，对爱的人，对自己的未来，你要「敢」，才有机会「收获」。晚安[月亮] ​​​
下周将迎来天蝎座日食新月，日食对所有人将持续3到6个月的影响。这次日食的主题是「信任，隐私，亏欠，内疚，觉察，真相、健康、金钱、保险」。太阳或上升金牛，天蝎，狮子，水瓶，巨蟹，需留意健康(包括家人，宠物)，接下来3个月到半年，在感情、合作、人际上会出现变化，改善，清理(需努力去适应)。 ​​​
最近有没有「觉得周围的人有些心照不宣，有些事很清楚却不戳破」，「准备公开、宣布甚至是默认一些什么」。出现些暧昧。洞察力变强，想明白事情的来龙去脉，又或是解开过往心结，谎言戳破。有人是「清醒，冷静也开始庆幸没越陷越深」，这是最近太阳合水星的缘故，接下来，你可能会发现更多的「真相」。 ​​​
水逆还有近两周就结束了，这个10月有太多回忆，过往，遗留的事需要处理。你也开始努力「复习」，为某事做准备。水逆期间，你对「友谊，感情，亲情」有了新认识，会觉得「有你（们）在真好」或是「能及时抽身，也是幸运的事情」。虽然偶尔遇到电子，家用器具闹情绪，但一切都会回到正轨。晚安：）[月亮] ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势（10.13—10.19） -   （图片来自网络）  转载注明：文/Alex（杨綋堃） 新浪微博：http://t.cn/Rhs5JHy 腾讯微信：astro_alex http://t.cn/R77sTkU  ​​​ http://mapi/6431df49jw1el9eujvijcj20j60gytcg
太阳或上升双鱼座：有些人前段时间财务受损（花销太多），但本周开始会开始止损，有些人收到他人的资助，或拖欠的款项、工资到账。留意电子产品家用电器，易出现问题。职场来说，有客户主动上门当然也有兼职外快机会，但注意文书、合约、法务方面的事情，容易出错。部分人想跳槽。爱情，是不要原地踏步 ​​​
太阳或上升水瓶座：受日金水相位的影响，运势回升（之前情绪低落，想独处，甚至强颜欢笑的事情会逐渐摆脱），状态也逐渐回到正轨上来（有人会开导你，让你想通一些纠结的事情）。职场来说，有些人动了跳槽或自主创业的心思，也有些人办公场所变动（装修）。部分人收到拖欠款项。爱情，是清醒的很及时。 ​​​
太阳或上升摩羯座：要忙起来了（下周火星会来到命宫，忙碌、奔波或为某事、某人操心近一个月），现在把拖延的事情尽快处理好。本周，人际关系、社交活动运势将回升，会有他人帮忙也会联络到旧日好友、同事。职场来说，项目得到推进，有些错失的机遇也会重新把握到，利面试。爱情，是安全感需自给自足。 ​​​
太阳或上升射手座：你其实一直挺我行我素的，虽然你能给周围的人带来欢乐，但同样也制造了些压力（你可能并没有意识到），本周如果你需跟人合作，团队工作，多体谅他人的需求感受。职场运势回升，效率很高，特别是本周有很多合作项目、方案、策划会落实下来。留意个人健康。爱情，是多给对方一些空间。 ​​​
太阳或上升天蝎座：下周将迎来命宫的日食，从这周开始会逐渐受到影响（无法定义是好是坏，但是可以确定的是会带走不适合你的人或事）。有些人即将迎来一些变动（人际，职场，房屋搬迁、租赁、装修）。职场来说，有些款项会拖欠或是没有按照合约时间到账，有些人需要催款。财运有回升。爱情，是顺势而为 ​​​
太阳或上升天秤座：守护星跟太阳相合（被焦伤）加上跟水星产生关联，这周你要理智看到周围的人和事（容易出现谎言或者在你眼皮底下做暗箱操作），有些人可能会被人背后议论（需要及时澄清），留意家人、宠物的健康。职场容易出错的一周或出现放鸽子的情况，部分人需收拾烂摊子。爱情，是有些无暇顾及。 ​​​
太阳或上升处女座：即便空闲也觉得身心疲惫（心态需要调整，想要放空），表面的快乐只是暂时掩饰内心的焦虑，别担心，守护星跟金星相合，有贵人甚至是家人、亲密的人会帮助你。职场来说，工作量虽稍减但细节，讨论，做报告（PPT）等文书内容较多。财运回升。利考试、面试。爱情，是弄清楚自己想要什么 ​​​
太阳或上升狮子座：守护星虽还处于陷落（进入10月健康、人际、财运都出现问题，有些人遭遇口舌），但金水都来跟太阳相合，有支持者出现也有人会对之前僵持的问题妥协，部分人会解决之前一些尚未落实的感情纠葛。职场来说，金水给你带来客户资源和合作机会，忙碌增加，但是财运回升。爱情，是依赖感很强 ​​​
太阳或上升巨蟹座：想要独处，休息。月食让你情绪起伏，但本周会逐渐回到正轨，心态、健康问题都在好转，所以别担心。留意你的长辈健康或是宠物健康。职场来说，客户或上司对你要求太高让你压力有些大，需要重做或修正很多工作内容，也容易加班熬夜，但周四后会好转。财运有回升，爱情，是不去揣测臆想 ​​​
太阳或上升双子座：最近状态不佳，孤僻，也被旧事、家事烦心，但守护星跟金星相合，运势开始回升了，状态在恢复。有些人会开展社交应酬，适合复习，搞创作，看演出，准备履行（或相关申请资料）。职场来说，水逆还是会导致一些合作或者业务细节出现来回修正的情况，但周五前后会搞定。爱情，是向前看。 ​​​
太阳或上升金牛座：下周你将迎来对宫的日食，从现在开始，人际、感情包括合作关系都会受影响（影响有好有坏，有人会确定未来，有人则会终结），跟好友、家人相处需要多注意，易被施压或出现口角。职场来说，需要等待领导或负责人落实决定、签字但却易拖延，合作运回升，但工作量大。爱情，是有些戏剧性 ​​​
太阳或上升白羊座：有些火急火燎，可能各种事情找上你（需要你帮忙，经历了月食，一些问题需要解决），有些白羊最近做的事情受到争议。职场来说，木星接纳火星，存在很多洽谈合作的机会，面试运有回升，有些人会被挖墙脚。留意客户可能会比较棘手反复修改合作内容。爱情，是不是所有过去都值得回忆。 ​​​
下周重要星象（10.13-10.19）：日金水相合，有关资金追讨，拖欠款项入账的事传来消息，项目合作或之前悬而未决，突然没下文的合作、面试（工作机会）有新进展或得到答复。所有人留意健康：头痛，睡眠，咽喉，水肿，过敏。部分人通讯设备出故障。太阳或上升双子，巨蟹，狮子，射手，水瓶运势逐渐缓和。 ​​​
水逆期很适合「复习」「重温」，也跟「怀旧」「回忆」有关。今晚又看了一遍「千与千寻」，又被里面的话打动： “人生就是一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站，很难有人可以至始至终陪着走完，当陪你的人要下车时，即使不舍，也该心存感激，然后挥手道别。”周末愉快，晚安：）[月亮] ​​​
最近有没有「想找一个支点、理由给别人开脱，自欺欺人，不面对现实」或陷入两难境地「这件事、话要不要做，要不要说（真相）」也有人因为最近月食，情绪起伏被「过往讨厌的情绪，状态困扰」。但水星明天回到天秤，你有近半月的时间从这些不好的状态中走出来。因为我们都愿意去改变，提升，让自己变好。 ​​​
骤变的好坏很难去界定，我不止一次的说过，满月月食对每个人的影响都不同，容易呈现两极分化的影响——很多人会有喜事，很多人也会遭遇挫折。但不管如何，这些都是人生必经阶段，月食满月都是触发点，而促使这些事情发生的是我们自己。与其激烈对抗，不如顺势而为，很多事情，都有因有果。晚安。[月亮] ​​​
18:51分，白羊座满月月食开始。
明天下午将迎来白羊座的月食，这次月食带来「勇气，改变，革新，脱胎换骨，以及勇敢面对伤痛经历，直视分离和亲友变故」，最近水逆会让你联想到今年3到5月经历事，从过往看到懦弱胆怯，经历月食你会变得勇敢。太阳或上升「白羊，天秤，巨蟹，摩羯，射手」接下来的三到六个月，你的生活会发生「骤变」。 ​​​
让自己开心的去生活，做自己想做的事情，不去强迫别人也不被勉强，就是给自己最大的安慰了，希望睡一个好觉，明天又是充满动力的一天，晚安：）[月亮] ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势（10.6—10.12）》转载注明：文/Alex（杨綋堃）腾讯微信：astro_alex 新浪微博：@Alex是大叔 http://t.cn/Rhg92Vc ​​​
太阳或上升双鱼座：最近支出较多甚至动用存款，但别担心，下半周会好转，家人资助或外快、兼职的机会，水逆开始，你要注意你的人际关系，有些人会修复一些友谊，而有些人则与一些酒肉朋友减少往来。职场来说，运势回升，利面试跳槽，容易落实合约，但是注意容易被他人质疑专业能力。爱情，是别自怨自艾 ​​​
太阳或上升水瓶座：有很多活动或玩乐的机会，但此时有很多事情包裹着你，有些人需要复习、准备考试，有些人需要加班或忙于房屋问题。需劳逸结合，因为本周健康有所下滑。职场来说，水星逆行至天秤座，给你的工作或合作内容带来很多不确定性，有些事情来回修正，需要追讨订金和筹款。爱情，是机遇在滋生 ​​​
太阳或上升摩羯座：即便很多事情可以不用做，但是别人有需要，你也可能会去迁就别人，但是本周选择拒绝吧，你最近需要放空，独处解压。有些人会在房屋、家人健康、搬迁、装修的问题上耗神。职场来说，可能需要垫付费用以及承担他人的工作量。但是有贵人帮忙。利考试、面试。爱情，是需要更多的安全感。 ​​​
太阳或上升射手座：留意个人健康，特别是生痘，上火，牙齿，以及过敏，有些人会损坏财物，遗失数据、物品，本周要留意财物安全。月食来临，有伴的人可以努力备孕同时你可能身边有新生儿来临（宠物领养、新同事加入）。职场来说，需要督促订金、款项落实，部分人易出差。爱情，是小部分人陷入暧昧之中。 ​​​
太阳或上升天蝎座：你很了解人的弱点、雷区在哪，但有时你会故意触碰这些地方，所以在本周会跟友人、亲人、同事甚至是恋人出现矛盾，当你有想法想表达时，不如先思索一下，避免给自己招惹口舌。职场合作运势回升，可以签单，或者收尾某个项目，工作量虽多但是进展不错，财运回升。爱情，是别触碰雷区。 ​​​
太阳或上升天秤座：对宫月食，对一些有伴侣的人来说，感情有变（月食很极端，影响有好有坏，有些人会落实，有些人会结束）。水星逆行，会钻牛角尖又或者是跟客户、同事交流不畅。有些人会翻旧账。职场注意，下属或者对接公司掉链子，影响效率，避免财务、合约出现疏漏。爱情，是有些人要迎来一个结果。 ​​​
太阳或上升处女座：守护星逆行，加上月食的来临，你一反常态，此时更加冷静，更清楚内心所需（甚至做了平时不会做的决定），你清楚迁就太多只会让自己更纠结。所以选择“自私”一点。职场效率提升，但压力很大，本周有很多截止日期及项目推进要督促的事情，留意电子产品、数据备份。爱情，是保持平常心 ​​​
太阳或上升狮子座：木土刑克，注意健康问题，特别是上火、牙齿、发热。有些人可能遭受别人的非议又或跟家人、领导相处不佳（被强行安排了一些事情，或者强迫你帮忙）。职场来说，月食的影响让同事或对接公司在流程上出错，降低了效率，下半周转好。有些人会得到犒赏、奖金。爱情，是部分人迎来桃花机遇 ​​​
太阳或上升巨蟹座：月食让你情绪波动，容易走极端，独处时内心会翻涌旧事或者一直在纠结的问题重新出来困扰你。别担心，水星回到天秤座，你会找到一个平衡的支点。职场来说，有些人高层会出现变动，或有人事变动，有些人会觉得跳槽离职（或被猎头挖墙脚），注意财务安全。爱情，是有小事发生触碰心弦。 ​​​
太阳或上升双子座：守护星逆行，在某个领域压力回升（家人关系、职场工作量或学业压力），觉得时间被挤占，自己没有时间去做想做的事情，也有些人想要独处、闭关、冷静。但好消息本周贵人运回升，有人帮助你，开导你。职场来说，合作运回升，落实一些合约但要注意客户难搞。爱情，是提前预知到一些决定 ​​​
太阳或上升金牛座：月食会扫清内心的障碍，有些纠结的问题会逐渐看开，健康以及口舌问题在本周转好，收到欠款，有些人会追求心灵上的提升，阅读、旅行、学习某个课程——忙碌起来不去想纠结的事。职场上司会施压给你，有些人容易受训。水逆让有些合作落实难度加大。利跳槽离职。爱情，是直觉有时很准确 ​​​
太阳或上升白羊座：命宫迎来月食，容易钻牛角尖，在某些事上反反复复思虑不清，可能刚刚想通转而又开始纠结，留意近期的人际关系，可能有问题困扰你，同时留意长辈、宠物的健康问题。职场来说，本周工作量回升，多跑动，也要协调各部门的其他需求，容易承担额外的工作。财运下滑。爱情，是不要闹情绪。 ​​​
不要害怕水星逆行，也不要在水星逆行的时间段对某个人某件事抱有太多侥幸心理，你会有更多的时间去检阅过往，复习，调整自己，从不安中找到属于自己的安全感，从困惑中找到答案，你在努力变好，也相信会变好。晚安：）
我发表了文章《2014年最后一次水星逆行分析》 http://t.cn/RhdQ3Nc ​​​
下周重要星象（10.6—10.12）：水星逆行回至天秤座，容易牵扯到旧人旧事或回忆，思念过往感情经历，有些人则容易跟旧人联系（想复合，被骚扰），注意电子产品，家用电器以及个人财物，容易损坏、遗失。本周迎来白羊座月食，个人情绪起伏不定，有不安感，注意跟家人相处以及长辈、宠物的健康。 ​​​
10月5日凌晨1：03分，水星开始逆行，此次逆行将持续至10月26日. ​​​
（月运）Alex 12星座10月星座运程：有些等待已经不值得等待 博文版：http://t.cn/RhrzrFU ​​​ http://mapi/6431df49gw1ekz1chqwwqj20c8b75x6q
看到这样一句话：「不要念念不忘，没有人在等你回头」。给那些身陷「水逆」影响的人一点清醒剂。 ​​​
水星逐渐趋于停滞，并在5日开始逆行（年度最后一次水逆），所以最近很容易「钻牛角尖」「把简单的事情复杂化」，爱揣摩、猜测，「无中生有」。而此时你会发现：「那些原本想通，看开的事情，此时又变的开始自我纠结」。记得我说的那句话：很多事情，需要先放过自己，原谅自己，你会开心很多。晚安：） ​​​
Hi早上好，10月来了，假期要开心[可爱] ​​​
9月30日早上4：53分，金星离开处女座（陷落的位置）回到守护星座天秤座，未来两周半左右有利于促成合作、谈判、旅行，解决或落实有关感情、人际的问题（修复或摒弃不良关系），这也是社交活动丰富起来的时间段。而对太阳、上升金牛座、天秤座、射手座、处女座、水瓶座、天蝎座来说运势得到改善和回升。 ​​​
（周运）Alex - 12星座一周运势（9.29—10.5） 转载注明：文/Alex(杨綋堃) 腾讯微信：astro_alex 新浪微博：@Alex是大叔 http://t.cn/RhEWV5J ​​​
太阳或上升双鱼座：内心对一个人发生了态度上的转变（暗恋；解开心结；跟价值观不同的人划清界限），财务花销较多，甚至出现债务问题，所以控制自己的支出，极小部分人有偏财、外快的机会。职场来说，客户有些无理请求或是合约需要修改，即便度假可能也需要处理公务。留意健康。爱情，是别轻易下定义。 ​​​
太阳或上升水瓶座：水逆很容易让你来一次怀旧之旅，内心有旧事涌现，重读一本书，故地重游。金星让你的运势回升，利拜见贵人，搬迁，寻找室友，证件办理，旅行，也利搞创作，办活动。职场来说，会有主动求合作的客户出现，部分人有兼职外快。留意交通（延误、改变、取消）健康下滑，爱情，是内心很怀旧 ​​​
太阳或上升摩羯座：对你来说，信用及信任是非常重要的事。但本周你可能会遇到与之相反的事情（被放鸽子，失信诺言又或被他人挑战权威、原则）。好消息的是金星来到天秤，有更多的合作机会来到，也容易接洽到大客户或落实订单，部分人有升职加薪、调任的机会。利领养宠物有伴者利备孕。爱情，是三思后言 ​​​
太阳或上升射手座：你的社交活动将逐渐增多，去看演唱会，落实旅行计划，与故人联络、聚会。留意跟长辈、领导的关系（可能会与你的决定持相反意见而引发矛盾）。职场来说，团队中可能会有人事变动或需要培训，合约会得到落实，注意催促订金、款项的落实。利跳槽、创业、面试。爱情，是要进一步还欠火候 ​​​
太阳或上升天蝎座：水星逆行，有些过往或低落的情绪让你纠结、情绪无常（却又故作逞强），但好消息，金星来到天秤，口舌、低落、健康会好转，也有贵人、好友帮助你完成一些事情，利旅行、签约、写作、考核。职场合约得到落实，注意备份资料和留意电子产品。财运回升，爱情，是很多决定不是自己能改变的 ​​​
太阳或上升天秤座：金星回到命宫，运势回升，你的人际关系，感情机遇也多了起来（接下来28天），社交活动被打开，被邀请参加活动或旅行又或是同学、老友的聚会，有些人会落实前期计划的行程。职场工作量虽多但有贵人帮忙处理，有些人需承担他人的工作量。财运有偏财或礼物获取。爱情，是内心觉得有亏欠 ​​​
太阳或上升处女座：近期花销较多甚至动用存款（产生借贷），但金星来到天秤会改善这种状况，比如收到债款，拖欠的款项以及家人的资助。水逆来了，某种之前困扰你的情绪可能再次来袭（健康下滑，口舌出现），职场工作量加大，甚至假期也需要继续处理。有些人的合作会打水漂。爱情，是部分异地的人会相见 ​​​
太阳或上升狮子座：水逆开始，内心翻阅陈年往事或缺乏安全感（注意容易跟家人或职场伙伴发生争执）。金星来到天秤座，可能有朋友、亲戚找你帮忙又或自己参与某个考试、研讨会、演唱会。利学习驾驶、考试、面试。职场工作中容易有挫折出现，被他人质疑能力又或是有口舌出现。爱情，是有些付出将得到回报 ​​​
太阳或上升巨蟹座：很多时候遇到事情首先想到的是逃避或暂缓处理，但随着金星来到天秤，不得不去处理陈旧往事或堆积的杂物（事业、家庭事务），利搬迁、装修、购买家居产品，修复与家人的关系。职场需要改善拖延症，出现刁钻的客户，但下半周落实。有些人会跟旧友联络。爱情，是有些回忆总来的不是时候 ​​​
太阳或上升双子座：水逆来了，你会开始反思一些过往的事，甚至是逃避的事（怪圈走不出来，时而想通时而否定自己）。注意人际关系（友情、感情），会有口角出现。职场某个项目或任务逐渐收尾，但临时又被指派新的内容，利面试、跳槽、考核、评估职称。财运有下滑，爱情，是有些人在多角关系中需要抽身。 ​​​
太阳或上升金牛座：运势开始回升，前段时间疲惫甚至倦怠，情绪、健康不稳定，也遇到一些触碰自己底线原则的人，随着金星庙旺，这些问题会得到改善，有贵人也有偏财。职场可能因为前期堆积的任务较多而影响私人时间，即便度假可能也要处理公务，有些人可能会调整自己的休假计划。爱情，是需要换位思考。 ​​​
太阳或上升白羊座：金星入天秤，利于你去筛选、抉择犹豫不定的关系（人际、感情），有些人会脱离一段不愉快甚至阻碍自己的关系。水星逆行，关注自己的健康、存款以及借贷问题，有些人会做体检，或旅行。职场注意合作伙伴易掉链子或找不到“敲定决定”的关键人物，要你四处联络。爱情，是心态会逐渐转好 ​​​
下周重要星象（9.29—10.5）：金星回到守护星座天秤座，利于拜见贵人、旅行、签约、面试，太阳、上升金牛、天秤、天蝎、射手、水瓶本周运势回升。与此同时，周末，水星将开始逆行（10.5—10.26）很多事情开始变得反复无常，也容易怀旧，甚至是触景生情，故地重游。健康注意：淋巴、咽喉、生痘、睡眠。 ​​​
到底什么才是你的恐惧呢？闭上眼睛，你的内心会告诉你。而我可以告诉你的是，任何恐惧、挫折，你都会跨过去。晚安：）
我发表了文章《冥王星顺行之后，你有没有开始直面内心的恐惧？》 http://t.cn/Rh8VTou ​​​
此次水星逆行将从10月5日持续到10月26日，这是本年度最后一次水逆。目前处于阴影期，影响已经开始出现。
不要被辛苦、倦怠、迷茫、悲伤所困惑，那只是当下，每个人都有暂时性、阶段性的“同样的”感受，挺一挺，就过去了，日子就像是复制，只是大同小异，偶尔来一次冒险，在冒险里经历考验，我们才能经得住以后得来的美好。  晚安：）
最近的火海刑克，除了让人有迷茫和不满，冲动以外，也带来了更多反思过往的机会。好像所有的不满和委屈一下子全都变成了理解，很多时候未必是怪罪别人，更多的是责备自己，只是大多时候选择推诿而已。想要开心，先学会面对、原谅自己。太阳、上升白羊、双鱼、处女、天蝎、狮子再忍一忍，很快就过去了。 ​​​
9月23日，上午10：29分，太阳正式进入天秤座，进入天秤月，各位大秤子生日快乐！进入天秤月，你有更多的时间去装扮自己，认识新朋友，甚至展开一次旅行，也有更多的精力花费在学习、钻研创作，与人的沟通（很容易跟旧日好友联络）上。可以约会天秤座的好友，沾沾喜气，提升运气。 ​​​
目前，水星进入了逆行的阴影期，下周将正式开始逆行，再次普及水逆的影响：通讯设备、软件出故障，注意备份数据，U盘硬盘易损坏，电器出现故障，交通安全（罚款违章），迷路，票务航班延误（出行有不快的事情发生），沟通不畅，工作反复出错（来回的修正），旧友联系，怀念EX或被EX骚扰，求复合等。 ​​​
9月24日14：15分迎来天秤座新月，新月的许愿指导说明请看长微博，包括每个星座适合许愿的领域以及常见的许愿问题解答（许愿方法及注意事项），先码住，目前还没到新月，务必新月开始后按照指导来许愿。太阳、上升白羊、天秤、巨蟹、摩羯、双子在这次新月中获益颇多，其他星座收获领域。详情看长微博。 ​​​
（周运）Alex  12星座一周运势（9.22—9.28）转载注明：文/Alex（杨綋堃）腾讯微信：astro_alex 新浪微博：   http://t.cn/RhpEcXX ​​​
太阳或上升双鱼座：火海刑克加上火星停留在射手，你的工作依旧忙碌，同时也会出现一些小状况，特别是要找重要的人会面，却未必能见到，以及落实一些流程，需要等待对方回应，觉得自己的时间被浪费掉，索性本周新月给你带来贵人，会有人帮忙促进事态发展。财运、健康有下滑。爱情，是想不通的事情不要想 ​​​
太阳或上升水瓶座：冥王星顺行后，内心的阴影或心结会逐渐走出来、解开，也开始接纳和包容一些人和事情（停滞不前保留原先的态度最终意识到是自己作茧自缚），好消息的是，工作运势回升，有很多工作机会出现，也利面试、跳槽、自主创业，同时也适合旅行，办理证件以及继续深造。爱情，是自己先做出改变 ​​​
太阳或上升摩羯座：火海刑克给你带来一些人际上的摩擦，或不得不背负一些谣言（要据理力争），留意长辈及宠物的健康，部分人有发热、过敏、咽喉、溃疡、睡眠下滑的情况。职场来说，本周有不错的合作机会出现，部分项目收尾，文书工作量大，有些人会被猎头联络、跳槽的机会。财运下滑。爱情，是佯装冷静 ​​​
太阳或上升射手座：运势回升，得益于天秤座新月，带来贵人以及人际关系上的改善，社交活动也多起来（免不了应酬、人情支出）但财运有回升，得到入账（有些人有偏财、兼职回报）。职场受火海刑克影响，容易出现错误或被他人抢风头（功劳），留意同事以及对接公司掉链子。健康下滑。爱情，是凭直觉做事。 ​​​
太阳或上升天蝎座：冥王星顺行加上新月来临，对你来说像是对近半的经历来一次梳理（冥王从4月开始逆行），很多事情想通了，接受了，也挺过来了。水星入命宫，运势会开始好转，人际关系提升有贵人，职场的付出得到公正对待，留意对接公司容易掉链子，或同事拖后腿。利休假、跳槽。爱情，是接受现拥有的 ​​​
太阳或上升天秤座：运势回升，近期的健康下滑，人际关系受阻，但是随着太阳入命宫和新月的来临，都会得到改善（带来好的，带走不好的），有些人会在家庭（房屋）问题上落实决定，也会在职场方向上做出调整。职场来说，临危受命，临时安排工作任务或熬夜加班较多。财运回升，爱情，是有些人会有新开始。 ​​​
太阳或上升处女座：想法很多也想实施，但客观限制只能等待，本周有贵人会推动事态的发展。财帛宫新月来临，前段时间支出颇多，健康下滑，本周开始逐渐回升，收到拖欠款项或得到兼职。利考试、申请留学、旅行、面试。职场有些合作虽抗拒但还是会落实，小部分人有额外奖金出现。爱情，是不要理会他人言语 ​​​
太阳或上升狮子座：守护星陷落，自己状态不佳或出现口舌扰乱内心，无法做自己想做的事情，被牵绊甚至要看别人脸色，新月发生在交流宫位，利于搞创作，旅行，考试，面试及办理证件或参加演出展览看演唱会。职场来说，会遇到刁钻的客户觉得不好相处，有些合作会打水漂。财运下滑。爱情，是顺遂自己的心意 ​​​
太阳或上升巨蟹座：虽说马不停蹄，公私生活被一些事情打乱节奏，但这周会趋于平静回到正轨，能够做自己喜欢的事情，好友给你排解忧虑，你的运势已经在回暖，所以不要急。职场来说，有些谈妥的合作要进入轨道，停滞的工作内容也会被推动，效率回升，利考试、面试、申请证件。爱情，是有些担忧很多余。 ​​​
太阳或上升双子座：现在是发挥自己才能的时候了，有利于找工作、搞创作，自主创业或旅行。太阳来到天秤会更多的回到自身（考虑我想要什么，我需要做什么），有伴的人接下来一个月利备孕。职场来书，会有很多文书工作处理，留意细节，有些人会临时接手其他人的工作内容。爱情，是自己喜欢的才是最重要的 ​​​
太阳或上升金牛座：不要去挑剔（挑刺），容易引发不快甚至争执（跟友人、长辈、上司甚至是你的恋人），新月会改善一些人际关系，可能僵持不下的关系得到缓解，或是自己释然不再抱有执着。留意家中长辈健康和宠物健康问题，职场来说，需要催促合作方和客户落实决定，下半周落实。爱情，是给彼此更多空间 ​​​
太阳或上升白羊座：心情逐渐平复下来，当太阳来到对宫的时，开始考虑到顾及到他人的感受，愿意去配合（虽然内心不情愿，但是还是会迁就），与此同时，新月给你的工作运势带来提升，能够得到很好地邀约合作，或者是兼职，依然比较奔波，但是付出有所得，有些人会得到上司的夸赞或重用。爱情，是换位思考 ​​​
下周重要星象（9.22-9.28）：太阳周二来到天秤座，各位大天秤生日快乐（多约秤子沾喜气）。紧接着迎来天秤座新月，对太阳上升白羊，天秤，巨蟹，摩羯，双子的运势有改善作用。冥王星恢复顺行，给很多人带来清醒和扫清一些阻碍自己的人和事。水星周末入天蝎，注意交流之间有火药味，易翻旧账，揭疮疤。 ​​​
9月24日迎来天秤座新月。人人都可以许愿，具体每个星座许愿的领域会在近期发布。天秤座掌管着合作、面试、竞标、官非、自立门户等事务，可在以上领域努力，新月发生时金星陷落，所以不建议许有关感情的问题。新月会提升太阳、上升处于天秤座、白羊座、巨蟹座、摩羯座、双子座的运势，所以把握好时机。 ​​​
越来越觉得，内心的感受要比外在的大道理重要，顺遂初衷，晚安：）[月亮] ​​​
今天收到一封私信，对方在跟我絮絮叨叨说到自己最近的感情经历，她说：大叔你知道吗，我年纪已经不小了，失恋之后我越来越觉得找不到合适的人，是不是人越成熟越发就不会谈恋爱了呢。我说：成熟只会让你分清现在的状态是不是爱，而不会剥夺你爱的能力。失去一个不对的人，也是一种福气。晚安：） ​​​
射手座掌管的宫位有“HOPE”的含义，而所谓Hope，就是 Hold On, Pain Ends. （坚持住，痛苦终会过去。）晚安[月亮]
我发表了文章《当火星进入射手座，我们寻找哪些“希望”？》 http://t.cn/RhXStQ5 ​​​
（周运）Alex -    12星座一周运势（9.15—9.21）转载注明：文/Alex（杨綋堃）微信：astro_alex 新浪微博：  http://t.cn/RhiO489 ​​​
发表了博文 《（周运）Alex 12星座一周运势（9.15—9.21）》 -  http://t.cn/RhiCtiN ​​​
太阳或上升双鱼座：火星进入射手后要开始忙碌了，可能是业绩冲刺，又或者是临时被安排了很多工作内容（挤占了私人时间，度假旅行的人可能也需要处理公务）。当然，好的是，你的能力和付出会被其他人看到，接下来两个月有人会得到晋升和外派、调任。利创作、面试、考试、健身。爱情，是不做无谓的付出。 ​​​
太阳或上升水瓶座：有些人只能做朋友不能谈工作金钱，有些人则只适合谈现实，所以你会在人际上做出一些调整改变。火海刑克给你带来疲惫感，觉得倦怠，想休息，有些人健康出现问题（可以做体检，牙齿矫正）。职场来说，工作量大，有些项目合作需要亲力亲为去跑腿，部分人会出差。爱情，是不要给对方压力 ​​​
太阳或上升摩羯座：想要进入蛰伏期（但有很多事需要你处理）有人会选择阅读，旅行给自己充电。火星来到12宫会引发一些旧的回忆，触景生情，也对一些人一些事情重新有了认识。职场来说，有一些合作约定可能会临时取消，但有贵人，这一周需要加紧追讨款项和落实一些合约。健康下滑。爱情，是自己有些硬撑 ​​​
太阳或上升射手座：火星来到命宫，生活要充实起来了（要忙碌或为某事操心近两个月），也有人开始做新的尝试（学习课程，健身，旅行，更换居住的环境），挑战总是好的，你在不断的找准适合自己的位置。职场来说，工作量会逐渐加大，有考核，领导视察，出差的机遇。健康下滑。爱情，是表面平静，内心翻涌 ​​​
太阳或上升天蝎座：原本理智或是不会轻易发作的你，此时易被人踩雷区，自己也容易钻牛角尖，开始下定义解释、猜测他人的想法（并认为对方真的是这样子），需要理智以免跟人发生误会。职场部分人领导层有变动（或人事变动），合作运回升，会落实合作，同时有些人有兼职外快的机会。爱情，是不要翻旧账。 ​​​
太阳或上升天秤座：依旧存在出行机遇或是忙着考试，报班学习，健身，也有人需应付家里琐事（被人要求帮忙）或者是装修、搬迁等房屋相关的事情。职场来说，太阳金星合相，合作运贵人运回升，但要小心下属或同事办事不利，要你收拾烂摊子。健康下滑。部分人有入账，面试运回升，爱情，是迁就也要适可而止 ​​​
太阳或上升处女座：内心虽依旧有挣扎，或逃避侥幸心理的存在，但已经开始慢慢接受现实，火星入射手给你带来忙碌，甚至需要熬夜。但放心，运势回升，有贵人帮。利创作、面试、考试。职场来说，有些合作到来但是内心有倦怠，拖延症发作，但是却被赶鸭子上架，效率提升。爱情，是有些暧昧关系是在耽误自己 ​​​
太阳或上升狮子座：运势开始好转，给你带来一波贵人运能帮助你打成一些事情，或者是他们的开导让你走出一些阴霾。财运也有所回升，虽然花销大，突发支出也有，但是有偏财，兼职，外快的机会。职场来说，部门或者同事容易掉链子，效率低也拉低你的进度。有些人会收到罚单。爱情，是看清别人前先看清自己 ​​​
太阳或上升巨蟹座：最近有些无力感，在钻牛角尖，甚至是情绪化，也遇到了一些招惹烦恼的人和事情，这是因为火星与海王星在发生刑克，但放心，会有人开导你，你也会想明白一些纠结的事情。职场来说，合作运回升，文书，合约细节需要反复修改和斟酌，法务或是人事方面效率较低。爱情，是侥幸心里还是存在 ​​​
太阳或上升双子座：情绪化，易跟人发生摩擦，或表面和气，背地里吐槽别人（对方未必不知道你的不满，保持沉默以免招惹口舌）。有些人会在房屋问题上花费心思，也有些人会旅行（返家团聚），社交活动丰富。职场注意工作内容来回修正，下半周落实一些合作，或收到项目款项。爱情，是心里有不满和委屈感。 ​​​
太阳或上升金牛座：有些事或抉择，明知不该做，但却抵不住诱惑，所以吃亏的是自己，但这周，你会被人敲响警钟，或是自己突然醒悟过来，单方面付出、努力的情况会自我停止。职场来说，有突发状况，可能已经准备收尾的事情会临时被增加新的内容，有些人会被安排出差。财运下滑。爱情，是，不做吃亏的事情 ​​​
太阳或上升白羊座：火海刑克，内心有迷茫感和不安全感，觉得有些事没有处理完或者是心里挂着事情没办法去享受或做其他的事情，但放心，运势已经开始回升，有贵人运，也有家人、朋友的帮扶。职场来说，合作运回升，有些人会搞定洽谈依旧却未落实的case，留意你的健康问题。爱情，是有时候需要自我检讨。 ​​​
下周重要星象（9.15—9.21）：火海刑克，隐匿在台面下的事情会逐渐曝光出来，看清一些谎言，解开一些心结，健康留意过敏、水肿、睡眠、溃疡，水星天王星持续对冲，依旧要留意文书，合约，电子产品，家用电器（可能会购买），火星来到射手，太阳、上升射手、双子、处女、双鱼、白羊迎来近两个月的忙碌期 ​​​
很多事情该让它过去就让它过去，我们不应该停留在旧的回忆或者是原地踏步，你以为自己在“等”，但实际上，你却与“未来”脱轨了。我们要学会的是，不管是顺境还是逆境的星象中，总要找到出口，找到前进和看到希望的力量，明天，不会远。  晚安：）
我发表了文章《不是所有等待，都值得等待》 http://t.cn/RhxYelE ​​​
😳 ​​​
「 我努力过，我有收获，那就足够了。 」周末好时光，好好享受，晚安:)[月亮] ​​​
棉花糖的天是晴朗的天。☁️☁️🌞 http://t.cn/RhfHMVa ​​​
生活就是不断的过滤掉不好的东西，你会越发懂得什么是自己喜欢的，什么是适合自己的，抛弃那些枉费心力的人和事，你也会得到成长，也会看清楚很多规则，同样也会看淡很多事情。 我们不都是这么过来的么，晚安：）
当我们经历了满月，我们在思考什么 http://t.cn/RhVn2mm ​​​
中秋快乐，愿你人月两圆（不是月半） http://t.cn/Rh5FoeD ​​​
（周运）Alex -   12星座一周运势（9.8—9.14）  转载注明:文/Alex(杨綋堃) 腾讯微信:astro_alex 新浪微博:http://t.cn/Rh56hoH ​​​
太阳或上升双鱼座：命宫发生满月，你会“告别”一些人和事（可能是异地分隔，联系见面机会变少，但也有可能是真的分道扬镳），极小部分有伴的双鱼会落实婚约、见家长。职场来说，压力虽大且前期财务支出颇多，但本周好转，容易收到款项，以及兼职机会，小部分人有回扣可收。爱情，是心态需要自己调节 ​​​
太阳或上升水瓶座：满月带来财务问题的思考，可能预支甚至动用存款，又或花销超额。小部分人财运转好，收到前段时间的债务，拖欠酬金甚至家人资助。职场的工作量和工作压力上升时期，但好的是结果都不差，部分人有升职加薪、调任外派出差的机会。利面试、考试、体检、搬迁。爱情，是容易有嫉妒心理。 ​​​
太阳或上升摩羯座：需要被认可，不管是在家人眼里，职场中又或在一段关系里（自信心受挫，却不愿表现出来）。满月激发内心的不安全感，疲惫心累。但别担心，周四后就好了。职场虽容易有口舌，但却有重要的人站在你这边，同时，合作、工作进度效率提升，工作量虽大，但能搞定。爱情，是需要鼓励和勇气。 ​​​
太阳或上升射手座：前三天较奔波，社交活动丰富，有度假，搞创作，考试（学习驾驶、语言）的机遇，面试运回升，家人亲戚可能有求于你，尽量满足即可。职场来说，水天金海对冲带来口舌或有人故意拖延时间降低效率，下半周好转。同时本周将落实一份合约或是订金酬金到账。爱情，是有些暧昧关系需要挑明。 ​​​
太阳或上升天蝎座：心里的小黑本又多了一些条条框框甚至是一些人名。想要独处或是度假但此时却又有一堆社交活动、应酬需要处理。金水互容让一部分人收到礼物或拖欠的款项，也带来偏财和兼职机会。职场留意外包公司或合作方效率低而拉低项目进度，部分人会垫付公费。爱情，是小部分人会在多角关系上头痛 ​​​
太阳或上升天秤座：金水互容有两方面的影响，好的是社交活动及人际关系好转（结识权贵有学识或新朋友），开启一段旅行（或刚刚结束），坏的是职场有口舌。职场来说，满月让你职场内部部门人员出现变动或者办事不利，需要你出面搞定烂摊子。留意宠物健康和个人健康。爱情，是有些事情自己力所不能及。 ​​​
太阳或上升处女座：对宫发生满月，不得不接受一些“现实”，你在努力调整自己的状态，不管是外界对自己的评价或是惧怕当下的付出换不回等值的回报，但你会调整好自己。职场来说，工作量依然很大，熬夜甚至挤占个人时间，但贵人运有，可以请求他人帮忙。依旧有新合作。爱情，是有些问题需要自己解决。 ​​​
太阳或上升狮子座：你要做好心理准备，本周你可能会有心理的落差感，比如自己全身心投入的某件事或准备计划，可能现实操作、进行的时候没有达到心理预期的效果而有些落寞。不过，随着金水互容，你的财运、人际关系、考试、面试运势回升。职场来说，工作量颇多，小心收到投诉。爱情，是自己敏感想太多。 ​​​
太阳或上升巨蟹座：水天对冲带来突发状况，比如度假或宅在家却被工作、邀约打扰，又或是落实的约定改期（约会、送货、合约签订时间）。满月带来健康下滑，特别有关肠胃、睡眠、出痘的问题，自己要保养好。职场来说，客户善变或者效率拖延让你的工作安排无法确定时间安排。爱情，等一个合理的解释与回应 ​​​
太阳或上升双子座：金水互容，有两个方面，好的是带来贵人和社交娱乐活动，甚至是旅行，坏的是花销颇多，特别是有关电子产品，健康，家居产品上。职场运势回升，满月的影响会落实一个case或是搞定一个客户，同时你也会接洽到新的合作机会，只是水天对冲，容易出现沟通不畅。爱情，是心态会逐渐改变。 ​​​
太阳或上升金牛座：前段时间跟人发生摩擦或在一段人际关系上出现隔阂（分离），此时到了不得不调整自己和接受现实的时候了，你没那么容易改变，但是只要决定就不会反悔。职场来说，工作量有回升但也有偷闲的时刻，有些人则会在离职（是否续约）的问题上做决定，留意男性长辈健康。爱情，是得失心很重。 ​​​
太阳或上升白羊座：双鱼座满月让你有些忧虑或烦躁，本周要留意自己的情绪和脾气，容易借题发挥，又或者是被人触碰原则底线。水星与天王星的角度则让你注意跟长辈、上司的沟通，也要留意容易吃罚单或者电子产品出问题。职场来说，某个项目逐渐收尾，但是款项未必能及时落实。爱情，是努力做一个倾听者。 ​​​
下周重要星象（9.8—9.14）：随着双鱼座满月的到来，内心深处的某种迷茫，压力，焦虑会逐渐接受（自己会适应，接受现实），有些人则在两难选择中落实决定（涉及感情、学业、家庭、房屋）。水天、金海对冲，留意电子产品、家用电器、下水管道容易出问题。健康注意溃疡、上火、牙龈、牙齿、过敏、水肿 ​​​
水星四天前进入天秤座，有没有觉得最近让你「犹豫不决」「反复善变」的事情变多，或有「到底做还是不做这件事的纠结感」。有人在担心「我足够努力了，但怕得不到自己应有的回报」。水星在天秤，我们考虑很多「平等」「平衡」的事情，有些焦虑来的恰到好处，也会让我们逼自己做出一些正确决定，别怕。 ​​​
总要有些遗憾，才会记挂在心里，也会秉持着「遗憾」努力找寻其他，类似的完满。最近生活充实、辛苦，在每一段人生旅程总有迷茫和转捩点，别怕去改变，也别怕去接受现实和做决定。下定决心和对自己狠一点，你以后才会过的更舒服，也同样会收到之前「受的委屈」的弥补。人生会美好，我一直坚信，晚安：） ​​​
（月运）（月运）Alex 12星座9月星座运程：换位思考这件事，说的多，做到的却少http://t.cn/RhyMm2Z ​​​ http://mapi/6431df49gw1ejz9oiyzoej20c89eix6p
最后一周，水象星座的视频出来了，之前土象星座，火象星座，风象星座可以翻阅我之前的微博查阅[挤眼]
旺角黑夜有句台词说:  “缘分……有缘，一定能见得到。有孽也行”晚安。 http://t.cn/RhL0Qpa ​​​
感情中最无力的事情应该就是：我走不进你的世界，你抓不住我的心。 晚安：） ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势（9.1—9.7） -     （图片来自网络）     转载注明：文/Alex（杨綋堃）腾讯微信：astro_alex  新浪微博：http://weibo.com/alexlovely http://t.cn/RhA0Dkg  ​​​ http://mapi/6431df49jw1ejwr8vsw7lj20go0aodjr
太阳或上升双鱼座：太阳与海王、凯龙星对冲，有些怀念过去的某些事情（近期很感慨，也易多愁善感），同时也会被他人戳到痛处（揭伤疤，被调侃）。但放心，周三之后开始好转。职场来看，合作运回升，老客户再次合作，同时有些拖欠的款项会逐步到账，停滞的一些合作也得到推进。爱情，是有些感觉值得怀念 ​​​
太阳或上升水瓶座：洞悉到一些事情的真相或者原本过往的某件事情被翻开，你才惊呼“原来是这样”。不得不对一个人发生态度的转变，但这种转变对你来说并没有坏处。职场来说，公私事务两头忙，让你压力回升，有些人则要催促款项的落实（订金、酬薪）。留意健康和财物安全。爱情，是忽冷忽热让你捉摸不透 ​​​
太阳或上升摩羯座：很难想象周围会有这样“笨”的人，从刚开始愿意去回应、帮忙，到逐渐置之不理，你会发现原本可以亲力亲为就能完成的事情，为何需要他人的介入和帮忙（这不是你能改变的）。职场跑腿的事情较多，也易出差，可能需要垫付一些公费（但注意不要顶黑锅）。爱情，是有些付出需要得到回应。 ​​​
太阳或上升射手座：火星让你行动力受阻（计划被打乱，或者本身自己问题不大却被他人拖后腿），不过，水星本周来到天秤座，有些计划会付诸实施，开启旅行，接触新朋友（遇到故人）。职场工作内容可能来回修正，客户容易出难题，也要留意财务预算的问题。本周财运下滑，花销颇多。爱情，是不要钻牛角尖。 ​​​
太阳或上升天蝎座：本周前三天，自己情绪有些低落（或仅是想独处，不被打扰），但前三天事情繁多，不得不逼迫自己去见一些不爱接触的人，应付场合。但本周运势回升，有贵人或帮助自己的人出现。职场合作运回升，会落实之前拖沓已久的合作，部分人易出差，注意容易吃罚单。爱情，是有些情愫在心里有变化 ​​​
太阳或上升天秤座：水星本周来到命宫，会认识很多新朋友，也会开启（筹备）旅行（有些人则是更换住所、跳槽、出差）。内心觉得有些不合群，存在孤独感，即便社交活动丰富，自己也易内心落寞（但周末就好起来了）。职场来说，留意低级错误，合作的内容或客户的要求容易来回修正。爱情，是需要拉近距离感 ​​​
太阳或上升处女座：守护星来到天秤座，收到拖欠的款项，报销。自己对某个环境需要重新适应或者自身存在一种迷茫感，内心会有小小的不安和对现状的质疑。职场来说，某个项目逐渐收尾，但工作量会回升，新的合作会在本周落实（合作虽多，但需要筛选，也容易打水漂）。爱情，是内心有犹豫，需要更多的陪伴 ​​​
太阳或上升狮子座：守护星与海王星，凯龙星持续对冲，有迷茫感，也对某些事情突然发出质疑（对身边人的判定，对某件过往的事突然发现了蛛丝马迹）。健康有下滑，要留意咽喉、水肿、睡眠、出痘。职场来说，合作运回升，但自己倦怠，拖延症发作，需要强迫自己完成一些事情。财运下滑。爱情，是别翻旧账。 ​​​
太阳或上升巨蟹座：觉得自己的大脑、身体正被掏空（劳累疲惫，也焦虑），但随着水星进入天秤座，会开始好转，开始一趟旅行（或出差），或搞创作，搬迁，看演唱会放松心情（找到让自己舒服的方式）。职场来说，效率提高的一周，但工作量庞大，不得不利用私人时间解决。爱情，是道理都懂，但克制不住。 ​​​
太阳或上升双子座：突然意识不再那么慷慨迁就那些自私的人了，守护星本周来到天秤座，你会拒绝一些要求，也会清理一部分人人际关系。有些人准备搬迁、装修、购置家居，有伴的可以在这两周备孕了。职场来说，有些项目合作逐渐收尾，但同时又有新任务到来，有利于写作、创作。爱情，是安全感来自于责任感 ​​​
太阳或上升金牛座：近段时间有事情困扰让你陷入两难选择的犹豫，又或是对于现阶段的事业、感情有质疑（小部分人打算离职跳槽）。职场来说，同事内部可能有人请假或偷懒造成工作担子落在自己身上，但有贵人运会帮忙解决，部分人有外派、调任、出差的机遇。留意财物安全。爱情，是需要一个说服自己的理由 ​​​
太阳或上升白羊座：金星火星持续刑克，依旧容易出现被他人误解，与他人出现交流不畅的情况（小部分人会波及感情），需要留意财物方面的问题，容易损坏或者需要维修维护。职场来说，工作量回升，上司容易临时指派任务给你造成自己需要加班加点，留意文书合约细节，客户要求容易变卦。爱情，是别自找麻烦 ​​​
下周重要星象（9.1—9.7）：水星将进入天秤座，我们开始考虑有关“平等”的话题，比如“付出与回报”的对等，但水星逐渐与冥王星去刑克，要注意交流阻碍或者跟他人发生摩擦冲突。大环境所有人留意健康：口腔、咽喉、水肿、发热、牙痛、睡眠。金星周末来到处女座，不建议做整形美发购衣的打算。 ​​​
这一切，就像种子要经历发芽、生长、开花、结果一样，我们都需要在经历、疼痛、平复、淡然、遗忘，很多事情都会随着时间逐渐平复。这是很好的开始，请不要对于目前的现状抱有失望，也不要觉得难过或者觉得为什么生活总是这么不如意。每个人都如此，要相信，正是我们经历了这些，才让我们成为更好的人。
我发表了《2014年9月星象主题概述》：这个月的主题是：我们在自我质疑、迷茫中找到彼此迁就（对于某个人，或者自己在某件事情上）的落脚点，重新整顿一个目标，重新开始。 http://t.cn/RhwPoIj ​​​
一直温柔下去，周末愉快，晚安：） http://t.cn/RhzkgWM ​​​
进入处女月，太阳就与双鱼座的海王星、凯龙星。最近有没有「不知所措的迷茫感」及被人「泼冷水，揭疮疤」。自我质疑「现在所得或现在的状态真的是我要的吗？」有些人经历了似曾相识的事件，回忆起某件事情（某个人带来）的痛楚。别担心，我们总会在「不安、迷茫」中找到出路，也因此变的越来越强。：） ​​​
又重温了一部电影，里面的台词让这个雨夜变的温和了许多：「我在最好的时间碰到你，是我的运气；说人生无悔，都是赌气的话，人生若无悔，那该多无趣」晚安：） ​​​
愿你永远高傲。晚安。🌛 http://t.cn/RPeAXtP ​​​
这周分享风象星座，上周和上上周是土象星座和火象星座。下周会分享水象星座给大家，链接请翻我之前的微博。
（周运）Alex 12星座一周运势（8.25—8.31） -     （图片来自网络）   转载注明：文/Alex（杨綋堃） 腾讯微信:astro_alex 新浪微博：http://weibo.com/alexlovely http://t.cn/RPrgO93  ​​​ http://mapi/6431df49jw1ejonvw3j62j20i60j675c
太阳或上升双鱼座：新月发生在对宫，如果你正卷入一些烂桃花或者暧昧关系，你会突然清醒过来，并做一个决定，有些人会在人际上遭遇变故。职场来说，同事或者对接工作的的人效率下滑，只能等，同时有些合作方会仗着自己优势而对你的专业能力产生质疑，但不用担心，合作还是会顺利推进。爱情，是见招拆招 ​​​
太阳或上升水瓶座：火土与金星刑克，所以本周要留意两个大问题，一个是健康一个是财务，健康要注意外伤，炎症，过敏，发热，而财务要留意财务安全（也容易有物件损坏）。职场来说，本周适合拜访贵人（疏通关系），有些人会有兼职外快收入。本周上司情绪容易不佳，不要撞枪口。爱情，是有些事情想通了。 ​​​
太阳或上升摩羯座：火土金星的刑克给你带来人际上的转变，有些人会人际换血，小部分人有暧昧、烂桃花。处新月给事业带来新机会，利跳槽面试，新合作促成，有些人会被猎头联络，更换办公场地。此时适合报班学习，参加培训，也利考试、评估，社交活动也会丰富起来。留意电子产品，爱情，是不要太早下结论 ​​​
太阳或上升射手座：本周前三天要留意一些突发状况，比如原先安排确定事情被推迟，有些人则会爽约（也可能就是你自己爽约）。但新月有利于创业、面试、旅行、搬迁，学习驾驶。职场来说，贵人运回升，会得到他人举荐而获得合作机会，或是外快、兼职。小部分人有晋升、得奖金的机会。爱情，是别做白日梦。 ​​​
太阳或上升天蝎座：火土与金星刑克，有些人在感情上遇到纠结，也有些人被其他人压制（事业领导，合作伙伴，家庭长辈），这种情况在本周尤为明显。但本身有贵人运，能够及时解决问题。职场来说，小部分人晋升、调任外派，大部分人需注意对接的工作人员出岔子，自己容易犯低级错误。爱情，是有些犹豫不决 ​​​
太阳或上升天秤座：火土与金星发生刑克，某件事让你心里不是滋味，或你的财务吃紧（有些人会动用存款），可能在等待拖欠的款项入账或发生借贷。下半周财运好转。职场来说，口舌较多或者需要独当一面承担一些责任，下属或同事有些办事不利，合作方也容易掉链子，但有贵人，会及时救火。爱情，有失必有得 ​​​
太阳或上升处女座：进入生日月，有些人准备开始新生活，也准备报班培训、健身改变自己了。前三天，要跑动，联络，办理的事很多，记得备忘。利面试，考试，搬迁，装修。职场来说，合作进入推进期，容易加班，承担额外的工作，上司会临时给你指派任务，需要催促拖欠款项。财务支出大，爱情，是进退两难。 ​​​
太阳或上升狮子座：觉得进入瓶颈，需要被拉一把，心情需得到安慰，此时觉得不被理解（别担心，周三后就好起来了），有些人利用社交应酬来掩饰，好在身边会出现一个人鼓励你。职场来说，有些人会质疑你的专业能力是，甚至故意找茬，不要在意，会有人出面给你挽救。易破财。爱情，是及时满足感很重要。 ​​​
太阳或上升巨蟹座：海王星与日月对冲，需从某个幻想中回过神来投入工作，又或是说被逼无奈去做一些不愿做的事（接触一些人）。这次新月利跳槽、面试，办理证件，拜访贵人，也利于催收拖欠的款项（报销），职场积压的工作需处理，效率有提升，周末需注意易有不愉快的事发生。爱情，是怀念的东西有很多。 ​​​
太阳或上升双子座：新月发生在家庭宫，给你带来出行（离家去别的地方生活，或搬迁，装修，购置房屋，家居产品），有人则需注意跟长辈的交流，易引发不合。新月给你带来了贵人运，虽有施压，但结果是好的。职场来说，易遇到苛刻的客户或者有些合作会打水漂。财运有下滑，爱情，是需要一个接受现实的理由 ​​​
太阳或上升金牛座：守护星被火土刑克的较为严重，本周心情也是起伏颇大，身边出现奇葩或猪一样的队友给你带来阻碍（你同事也可能是你的家人、室友）。不过，新月有利于考试，面试，出行，有伴者可以备孕。职场某个合作会得到推进，有些人则会收尾一个项目，下半周会有新任务达到。爱情，是此刻面临考验 ​​​
太阳或上升白羊座：守护星与土星持续相合，一直存在压力感，或者可能某件事给自己带来压力（可能涉及到财务，或者跟某个人的相处），有些人在本周人际上有变化。职场上，工作效率提升，有些合约，文书，报销，出行事宜能够确认，部分人需要留意健康，特别是过敏，水肿，睡眠。爱情，是心里有空缺需弥补 ​​​
上海现在外面电闪雷鸣，雨很大。想起第一次来上海时坐在出租车上看着外面的夜景，觉得陌生恐惧，不知道要如何去喜欢上一个陌生的城市，那时习惯孤独，甚至认为那也是一种安全感。一呆就是两年半，认识了几个朋友，也被你们认识。成长会告诉我们习惯才是最好的安全感，我在努力变好，你也可以。[可爱] ​​​
下周重要星象（8.25—8.31）：火土紧合，情绪容易暴躁、焦虑、压力大或下周前三天事务忙乱让你头痛。周一迎来处女座新月，很多事务会开启，利于复习考试，培训，办理证件，雇用家政服务人员，养宠物，落实签约，出版，购买家居产品等。而太阳、上升在双鱼，射手，摩羯，金牛贵人运回升，利事业合作。 ​​​
8月25日晚上22：13分，我们将迎来处女座新月，这次新月的许愿指导说明请看长微博，包括了每个星座适合许愿的领域类型，以及常见的许愿问题指导（如何许愿，许愿注意事项），先码住，目前还没到新月，到新月开始后按照指导将愿望写下来就好。各位大处女座也要把握好这次新月。[可爱] ​​​
太阳已经来到处女座，正式进入处女月啦。
今天12：46分，太阳进入处女座，正式进入处女月，各位大处女座生日快乐[蛋糕][蛋糕][蛋糕]，接下来一个月贵人运、社交运提升，身边的人可以多跟处处们联络感情，聚会，沾沾喜气[可爱]。 ​​​
8月25日22：13分迎来处女座新月（新月开始后才可许愿）。对太阳、上升处女，金牛，摩羯，双鱼，射手，双子来说受益颇多。此次新月可以许签约、文书、旅行、签证、留学、考试、驾照、证件办理相关事宜之外，还可以许涉及人际、创业、健康等事宜。新月许愿人人都可以进行，各个星座的许愿领域近期发布。 ​​​
我们在社会上打拼，遭遇人情冷暖。也时常孤独，内心深处有一个无法填补的空缺，以为找到一个人就可以稳定下来，但我们也要在感情这条路上磕磕碰碰。不要失去信心，也不要觉得未来无望。我们一直努力，身边也有点点温情让你会心一笑。它会成为你继续前进的动力，我们迟早会成为理想中的自己。晚安：） ​​​
爱上那个睁开双眼后看见的第一个人。晚安：） http://t.cn/RPn2glF ​​​
最近的星象分析：你觉得自己被冒犯了，或被打小报告。想保持原则，但偏偏有人挑战，同样的，你的“个人隐私”，不愿拿出来分享，但是却被人开启了话题，一再的去触碰你内心的这些隐私，回忆。就好像是，我们希望彼此相处都有一个安全距离，但此时却被打破了。 http://t.cn/RPR5HWE ​​​
上周跟大家分享了火象星座的视频，这周是土象星座，剩下风象星座和水象星座的视频也会在接下来的几周内发布出来[挤眼]@新加坡樟宜机场官方微博 
（周运）Alex 12星座一周运势（8.18—8.24） -     （图片来自网络）    转载注明：文/Alex（杨綋堃） 腾讯微信:astro_alex 新浪微博：http://weibo.com/alexlovely http://t.cn/RPQzaul  ​​​ http://mapi/6431df49jw1ejgl5tlsgdj20j60edq52
太阳或上升双鱼座：水海对冲，健康有下滑，或对一些事明明心里清楚，却有侥幸心理自我逃避。下半周会好转，自己会想通一些有关家庭、人际、事业内幕的事情。职场来说，专业度容易被质疑的时期，但是别担心，会有人替你开口说话，同时有不少新的合作（部分人有兼职、私活儿）出现。爱情，是自己很被动。 ​​​
太阳或上升水瓶座：运势回升，人际关系修复和一些他人举荐的工作机会，部分人期待的事（事业、房屋、旅行、考试）会逐渐有眉目。职场忙碌的一周，自己的私人时间可能也会被安排满档，小部分人有升职加薪、调任的机会。大部分人需要留意犯低级错误，工作内容来回修正。爱情，是有些人将经历重聚与分离。 ​​​
太阳或上升摩羯座：很容易被他人触碰底线，或旧账被翻出（知道真相、秘密）而发脾气。留意健康（牙齿、发热、外伤、过敏、睡眠），但金木合带来贵人、旅行、考试、培训方面的机会。职场追赶效率的时期，客户临时加急需要得到反馈，又或是职场有人请假而承受额外的工作，易加班。爱情，是跟预期有出入。 ​​​
太阳或上升射手座：金木相合，小部分人出现暧昧（但金木火土刑克，可能自己也知道不靠谱，或在多角关系上做出决定）。疲惫感增加，对人也对事，虽不缺社交活动但内心空落落的。职场工作量上升，易有要求苛刻的客户或领导临时指派任务让你的计划打乱。留意财物安全（损坏、遗失）。爱情，是想找一个支点 ​​​
太阳或上升天蝎座：守护星与土星相合，疲惫感重，但依旧强打精神处理事情，有些强颜欢笑，但在事业上的付出本周会逐渐看到成果，有些人有偏财和兼职机会。留意健康，特别是牙齿，过敏，关节，咽喉。职场来说，需要打通人情，应酬也会增加，工作量回升的时期，有些合作容易打水漂。爱情，是别让自己吃亏 ​​​
太阳或上升天秤座：容易奔波、出行，同时也有参加培训，搞创作，考试的机会，金木与火土刑克，造成自己压力大，情绪不稳定，同时财务支出也颇多，有些人则健康下滑，本周运势比较低迷，需要得到关爱。职场来说，同事或下属办事不利，容易拖后腿。容易承担他人的工作量，垫付公款。爱情，是攀比心思重。 ​​​
太阳或上升处女座：有些事情想挑明，但其实内心已经知道答案，别强迫自己和对方，以免难堪。外界和他人对自己的评价参差不齐，此时想要独处，规避。职场来说，有些拖延的工作得到推进，自己也被催促完成一些工作任务，有利于创作、出行、办理相关证件手续，部分人会有兼职额外收入。爱情，是内心有答案 ​​​
太阳或上升狮子座：社交活动丰富起来，人际关系好转，有贵人也有他人举荐一些机会。留意跟长辈的关系，易出现争执或不愉快的交谈。职场合作运回升，有其他的工作机会出现，内心有犹豫，但此时需把握。部分人需留意工作内容出现来回修正的情况。有突发状况造成破财。有伴者可备孕。爱情，是不要翻旧账。 ​​​
太阳或上升巨蟹座：压抑了很久，也遭遇了很多不公对待、人际变故，终于在这一周逐渐摆脱低迷，选择独处、旅行及跟人倾诉心事。不管如何，在需要陪伴的时候有人出现，那就是最好的。职场有新合作出现，但自己懈怠硬打精神，合作方易变卦，部分人出差。注意交通问题，容易迷路，吃罚单。爱情，是还需磨合 ​​​
太阳或上升双子座：守护星已经庙旺，心态在逐渐转好，有利于创作、旅行、办理一些房屋（搬迁、装修）、证件、合约流程的手续，对于找寻工作的人来说，接下来两周有面试机遇。职场效率易被拉低，原因来自公司管理层和流程方面，部分人出差，小部分人搬迁变更办公场所，财运有回升。爱情，是不要碎碎念。 ​​​
太阳或上升金牛座：内心某个念头或对某个人有了新看法，可能决定减少往来或是关系转变。留意跟长辈的相处，易争吵或未经你同意而替你做决定，答复（小部分人迎接新成员，家人有机会出行，注意长辈健康）。职场来说，某个项目进一步推进，但要留意拖后腿的队友，注意口舌，财运下滑。爱情，是心头有压力 ​​​
太阳或上升白羊座：守护星与土星相合，在事业和感情上（感情上则容易单方付出，或者找不到机会进一步发展）有压抑、焦虑，本周职场来看，贵人运回升，有重要的合作出现，只是要留意合作方效率低，或是耽误资金回流、入账。健康注意外伤、炎症，有些人可能会做手术（家人、宠物）。爱情，是别逼迫自己。 ​​​
处女座老爸会把你大小琐事都安排的井井有条，在他们的思想中，女儿是一辈子的小公主，他们一般对儿子较为严苛。天秤座老爸喜欢表面民主，他们会把自己认为最好的都交给子女，但子女会厌烦他们的碎碎念。天蝎座老爸，感觉上酷酷的，他们在教育方式上也有些大男子主义，但是子女一闹就没辙，也是挺萌的。
下周重要星象（8.18-8.24）：太阳在23日来到处女座，开启处女月大门，各位处处生日快乐。[蛋糕]太阳、上升双子、处女、射手、双鱼、狮子的人有关合作，房屋（搬迁、装修、租赁），出行，办理证件方面机遇增多，运势逐渐回升。而金木相合与火土刑克，大环境所有人留意财务安全，注意容易物件损害遗失。 ​​​
水星在处女座停留至9月初，下周太阳来到处女座，对太阳、上升双子座、处女座、射手座、双鱼座及狮子座来说，这段时间运势逐渐回升，事业机遇，住宅，个人健康以及有关旅行、社交、贵人的机遇也会增加，接下来会忙碌马不停蹄，但请enjoy这份时光，你会有很多收获。（修正原文，与天王星135度不是90度）
最近的星象充斥着「暧昧不清，暗恋」、「明明彼此知道真实的想法却又不愿戳破」及「重聚与分别」上演，水星来到处女座与海王对冲，天王刑克。最近一周留意电子产品、数据及出行、约会有异常、变动。健康留意过敏、水肿、咽喉、发热、流感。下周迎来处女月了，好好计划你的生日，你会有一个新「开始」。 ​​​
檀栾映空曲，青翠漾涟漪。 ​​​
狮子老爸要的是“面子”和“一家之主”的名声，只要满足他们的虚荣心，很多事情都好商量；巨蟹老爸喜欢伪装自己的情绪化，有时候你会发现你们之间有隔阂，他们只是不懂得表达，子女成熟之后反而能跟他们好好相处；水瓶老爸比较萌，很容易跟子女一起“犯错”然后一起把责任推给老妈或者给孩子背黑锅。
夜深读首诗：「这些话我只说给你听，你不同于那些人。你是我千里之外的亲人，你要安守我的远方。」晚安：） ​​​
心里的那种认定感真的很奇妙，可能就是那微不足道的行为，就让你认准「这是我要的人」。比如：在我需要被支持的时候，你能紧紧的拉住我的手。也许你单身，也许你单恋，也许你刚刚结束了一段不愉快的感情，但记得，这种感觉绝不会消失，每个人也都有机会经历。晚安：） ​​​
新加坡的活动从上半年延续到下半年，前几天北京上海两场落地活动做完，成品视频终于出来了，等了很久也值得，每周都会跟你分享3个星座在樟宜机场的趣闻。耐心：）@新加坡樟宜机场官方微博 
不知栋里云，去作人间雨。  ​​​
双子座老爸在家里基本喜欢扮演“慈父严母”的角色，但其实很多时候老妈的话都是传达老爸的意思，老好人一个；双鱼座老爸最爱自我投入，很多时候子女私底下会对双鱼老爸的举动默默地翻白眼；射手座老爸基本就是家里另一个儿童，很风趣幽默，有时候会跟孩子抢东西，抢老妈的爱。
15:24分，金星来到狮子座，有利于搞创作、设计，参加社交活动，可能会被邀请出席一些场合，也多了看演唱会、展览，出门旅行的机遇。金星在狮子座停留20多天，给【部分】太阳、上升狮子、白羊、天秤、水瓶、处女带来感情机会或贵人帮忙达成某件事。这段时间多多努力，好好善待，把握身边的人和机遇：） ​​​
等待一个人的感觉，应该就是「我揪着一颗心，整夜都闭不了眼睛」。晚安[月亮] ​​​
白羊老爸要的是“权威”一定要有自己独特的“位置”，很容易爱吃飞醋；金牛老爸平时的精打细算都用在刀刃上，子女一旦缺钱，绝对“偷偷塞钱”给你；摩羯老爸要的是纪律，有些爱说教，但是习以为常的孩子，早就练就了一身本领——“左耳朵进右耳多出”。你家爸爸是这样吗？[可爱]
（周运）Alex 12星座一周运势（8.11—8.17  转载注明：文/Alex（杨綋堃） 腾讯微信:astro_alex 新浪微博：http://weibo.com/alexlovely http://t.cn/RPpxvL0  ​​​ http://mapi/6431df49jw1ej8hop98kwj20bt0cgq4b
太阳或上升双鱼座：很多时候你不是真糊涂，而是装糊涂，本周不是装糊涂的时候。职场对接的工作人员或者本身自己团队内的人效率低下，但金木相合，会有人伸出援手，后半周的效率提升，进度也会追赶上来。本周合作运依旧不错，但是参差不齐，预算、薪酬方面也要把好关。爱情，是心里明镜但却爱自我逃避。 ​​​
太阳或上升水瓶座：满月会波及感情（确定关系或告吹），也会波及人际（对一个人的看法发生转变，化解误会或是不再往来），满月就是这么两极分化，一切的结果来自自己种下的因。职场来说，公事私事两头忙，而且合作机会增多，但是留意上司可能会施压或是故意找茬。爱情，是有转变的，也有不能改变的。 ​​​
太阳或上升摩羯座：你需要一个确定的回应（在某个人某件事上），那么本周很有可能会有消息。金星跟木星也会给一部分人带来外快、兼职。职场留意对接公司不够专业而导致效率低下，烂摊子很容易让你来收拾。财运注意可能被拖欠，又或是出现垫付的情况。有伴者可以努力备孕。爱情，是佯装不在乎其实很在意 ​​​
太阳或上升射手座：满月会给一部分人带来情感、人际、家庭关系的变化，也有些人可能会出行。逐渐会从一段阴霾或想不通的事情里走出来，虽然你可能依旧抱有侥幸心理。职场来说，跟合作方有僵持，彼此捍卫权益或在细节上钻牛角尖，本周需要耐心处理。放心，下半周会解决。爱情，是没有那么多“命中注定” ​​​
太阳或上升天蝎座：你有清高劲儿，但是本周收敛一下比较好。职场来说，有些原先谈好的事情可能临时需要修改（双方都可能会有责任），牵扯到合约细节，税务（发票）落实，小部分人受满月影响会跳槽离职，面试运回升。部分人有偏财暗财。注意你的健康问题（家人以及宠物）。爱情，是掩饰一些内心的情绪。 ​​​
太阳或上升天秤座：奔波操劳但是社交丰富的一周，跟朋友相聚，又或是结识新的人脉资源（对你有利）。心态会逐渐平稳下来（之前太急切，看到身边的人和事而对自己施压让你情绪焦虑）。职场留意有些人会拖后腿，下半周好转，贵人运回升，易出行，购置电子产品，美容护肤产品。爱情，是没有来源的不安感。 ​​​
太阳或上升处女座：状态逐渐好转起来了，内心的低气压，甚至对某个人的不确定态度也会自己想通，明朗化。这周，你可能要出行，或办理某个手续，提供证明文件，也有些人会签订协议，落实合约，某个停滞的合作会进一步推动。拖延症需要克服，很多事情会回到正常的轨道上来。爱情，是有些态度心意得到确定 ​​​
太阳或上升狮子座：上半周的满月会让某个合作终结、落实，小部分人合作打水漂。但金星随后来到你的命宫，贵人运回升，新一轮的合作运也会被打开，也增加了你的社交机遇，可以说是忙碌却充实的一周，只是要留意健康，容易睡眠、过敏、发热。满月会给一部分人带来情感的变化。爱情，是内心有犹豫而不确定 ​​​
太阳或上升巨蟹座：上半周情绪有些不稳，压力陡增，甚至可能被别人窥视到秘密（被猜测到自己的想法），这是满月的影响，好在周三后好转，心情会转好，也容易接触到新朋友，开启一段旅行，购置电子产品，有些人会做体检或美容整形。职场运回升，合作机会增多，结识新的资源人脉。爱情，是平淡相处也是福 ​​​
太阳或上升双子座：你有些一改常态，别人也会发现你自己的转变，此时似乎你更想要一个人清静，处理一些私事（或是说最近人际、感情的事情让你无暇管理其他的事务）。本周职场，进入疲倦期，劳累，工作量大，也可能一边忙工作一边准备一些考试，出行的事务。但有贵人，别担心。爱情，是剪不断理还乱。 ​​​
太阳或上升金牛座：满月带来某个工作阶段性收尾，有些人签订的某个合约，协议到期（或终于落实签订），可能会兼职，甚至打算转换跑道，面试其他的工作，面试运有回升。守护星与木星逐渐相合，情绪心态逐渐改善，低气压或者有些想不通的问题逐渐改善、放手。爱情，是别人容易对自己的感情评头论足。 ​​​
太阳或上升白羊座：满月的影响会持续到本周三，所以上半周，有很多应酬社交活动需要参加处理，财运支出颇多，也可能会伴有人情消费、财务遗失的情况，因此需要注意财务安全。职场来说，要留意自己要担负其他人的工作量，容易加班熬夜。健康有下滑。有些人人际、感情出现变动。爱情，是情绪前后反差大。 ​​​
下周重要星象（8.11—8.17）:满月影响持续至周三，有些人在友情、感情、亲情上出现争吵，误会，小部分人会异地（分离）。金星来到狮子座，水星进入处女座，近期可筹备出行，办理相关证件，留意金火刑而带来财务安全隐患或易损坏。太阳、上升处女、狮子、天秤、金牛、巨蟹贵人运回升，增加合作机会。 ​​​
月亮又大又圆。晚安。 ​​​
「既然我们都这么努力，当然配的上更好的东西，我们受的委屈已经足够多，按照能量守恒定律，幸福的人和事自然会补偿给我们。」晚安：） ​​​
每次满月临近的时候，都是我们情绪最容易受到波折的时刻，而目前已经进入了满月的影响周期，你可能觉得很疲惫，又或者是说突然在繁忙，行程满满的生活中突然找不到重心，也有些人一些人一些事产生了动摇——纠结这样继续下去是否真的值得。 http://t.cn/RPof7tF ​​​
休息的日子，在家安静的读书，今天读到「不讨厌自己的人不会那么热烈地追求恋爱啊。那些非常喜欢自己的人是不需要恋爱的。一个很快乐很自信的人也不需要谈恋爱。恋爱就是，你自己是一块有裂缝的镜子，你一直在找一个补镜子的人。」其实追求恋爱并不是说讨厌自己，而是真的想找到「修补镜子」的人而已。 ​​​
勇敢的去接触和尝试那些对你来说是「好」的但自己却犹豫不决有些排斥的人和事。你会发现，很多时候的不确定，不安心都来自于自己的没自信，慢慢来，你会找到属于自己的位置，也会越来越好，看到属于自己的光。晚安：） ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势（8.4—8.10）》     转载注明：文/Alex（杨綋堃） 腾讯微信：astro_alex 新浪微博：http://weibo.com/alexlovely http://t.cn/RP6hp5A  ​​​ http://mapi/6431df49jw1ej0gerzq0mj20dw0b1wgx
太阳、上升双鱼座：日金与守护星相合，运势回升，部分人会有桃花出现，你的社交活动被打开，跟好友聚会，出门旅行，或领养宠物（有宠物的需留意宠物健康）。也易结识新朋友，贵人。职场来说，停滞的一些合作得到推进，也有新合作出现，落实合约，追讨到款项。部分人出差。爱情，是让自己保持清醒状态。 ​​​
太阳、上升水瓶座：受群星与火星刑克的影响，很多突发状况会出现，临时的安排被调整或取消，出行延误或遇到乌龙事件。也有一些人遇到烂桃花。部分人会在感情和人际关系上做出转变。职场忙碌增加，会落实合约，但工作内容易来回修正让你加班加点。花销颇多，注意容易有物件损坏。爱情，是不停地说服自己 ​​​
太阳、上升摩羯座：你自有一套自己的原则，做事也要按照自己的节奏，但本周似乎有人在越界（或被不情愿的强加一些安排）。适时选择拒绝。本周职场，可能会有很多合作出现，但是注意这些都容易成为空头支票，也容易打水漂，所以先不要太乐观，后半周好转。留意健康，财运下滑。爱情，是内心需要平衡感。 ​​​
太阳、上升射手座：受满月的影响，可能要临时出差，参与培训，你的社交活动也丰富起来，去看演唱会，展览，参与媒体活动，搞创作。运势延续上周有回升，有些人还会收到礼物。留意周三到周五，可能有些心烦的事情出现。职场来说，上司下达的任务你可能不情愿，容易处理烂摊子。爱情，是默契不是每次都有 ​​​
太阳、上升天蝎座：你洞察到了身边的一些人和事，然后在心里默默的记上了一笔。有些人会在感情、友情上做决定。群星汇聚在事业宫，工作量加大，但也是出成绩的时间段（只是有些人开始动摇自信心，想要跳槽离职，或者休假旅行）。留意上司会临时增加工作任务，客户那边有合作内容修改。爱情，是逆来顺受 ​​​
太阳、上升天秤座：守护星逐渐跟木星相合，运势逐渐攀升，有些困扰的事情逐渐想通和接受，有入账机会来制衡前段时间的大额支出（慢慢来，虽然还是有差距）。职场贵人运回升，某些合作会有他人搭线完成，迎来不错的合作运，有些工作任务收尾，忙碌也会增加。留意健康问题。爱情，是有些问题需要独自面对 ​​​
太阳、上升处女座：表面漫不经心其实是掩饰内心的焦虑和压力。很多时候你明白自己的“强大”都可以用“硬撑”来形容，别怕，你可以担任这周迎来的“重任”。这将是马不停蹄的一周，可能周转在几个任务上无法脱身又或是要临时出行。好在金星给你增加贵人，会有指导帮助你的人。爱情，是内心的寂寞无法说 ​​​
太阳、上升狮子座：群星汇聚在你的命宫，社交活动很多，也忙着准备旅行、考试、体检。留意你的健康问题。部分有伴侣的狮子留意跟对方的关系可能会发生变化。职场来说，容易找借口推脱，拖延症发作，但与此同时本周却急着追赶某个项目，因此让你压力山大。注意容易招惹口舌。爱情，是想象的跟现实不一样 ​​​
太阳、上升巨蟹座：土星跟日水刑克，想独处也有些人觉得有委屈说不出。但不必担心，金星还在你的命宫，会有贴心的好友给你安慰和动力。部分人需要留意健康，特别是上火、过敏、牙齿，发热，咽喉的问题。职场来说，需要追讨款项同时在合作时留意预算和订金是否到位，财运下滑。爱情，是不要感情用事。 ​​​
太阳、上升双子座：有些焦躁也有些无名火，你要的只是理解，而不是说教，适时选择独处，避开外界的声音对你有好处。（别担心，周四后就会好转），本周职场依旧忙碌，但创作遇到瓶颈或有些工作来回修正，但好在有贵人帮忙，会落实签约。有些人忙于办理证件、旅行、考试。爱情，是别把它当做支点和动力。 ​​​
太阳、上升金牛座：很希望得到某个人或某件事的回应（回报），这周末你会得到答案。本周职场会合作运回升，有些人着手的项目正逐步收尾，会得到很不错客户资源，但留意上司似乎对你有阻碍。部分人会迎来考核、培训。利跳槽面试旅行，财运有回升。爱情，是有些心思捉摸不透。爱情，是彼此都要懂得让步。 ​​​
太阳、上升白羊座：守护星与太阳、木星发生刑克，这是容易破财，花销颇多的一周，部分人需要留意自己的财务安全。本周职场来说，忙碌增加，可能会临时增加工作内容或是原本准备好的任务临时又变卦，让你白忙一场，好在周三之后运势回升，会有贵人相助完成。留意家人长辈的健康，爱情，是别忙着下结论。 ​​​
（月运） Alex 12星座8月运程：太多时候我们都未曾“放过”自己 博文版：http://t.cn/RPizXAl ​​​ http://mapi/6431df49gw1eizfnvx3xpj20c8afmnpe
下周重要星象（8.4—8.10）：群星汇聚狮子座，这是玩乐，看演出，跟老友同学相聚的时期，部分人有机会旅行，身边可能传来新生儿的消息。日水与土星刑克，与人交流容易有火药味（或有苦说不出），注意交通安全（留意罚单）和电子产品。下周需要关爱的星座（太阳、上升）：狮子、双子、水瓶、处女座。 ​​​
水星来到狮子座，有没有感觉到最近“夸张”“自私”“自大”的人和事变多（玩乐社交活动也丰富起来，旅行，看演唱会，搞创作）。但容易出现言语冲突，发无名火（切忌冲动），这也是金钱消耗大 ，易出现外伤磕碰发热过敏的时期，【所有人】都有影响，特别是太阳、上升狮子、处女、射手、双子、巨蟹。 ​​​
这个月充斥着“久别重逢”和“分道扬镳”的味道，也会夹杂一些“看不清摸不透的谎言”。我发表了《2014年8月星象主题概述》 http://t.cn/RPM2vkg ​​​
偶遇到的好风景，早安：） http://t.cn/RPIIUBo ​​​
#星座小黑嘴#如何吃定伴侣？基本宫（白羊、巨蟹、天秤、摩羯）让自己成为对方的习惯，平淡却细水长流。偶尔蜜语甜言。固定宫（金牛、狮子、天蝎、水瓶）忽冷忽热，保持一些距离感但又适时给“甜头”。变动宫（双子、处女、射手、双鱼）则是让对方猜不透，保留神秘感和新鲜感，他们是掌控情绪的变脸王。 ​​​
很多人认为感情分离就是坏运气，可人都是在不断受伤、挫折中成长过来的，很多道理都懂，比如适合我的人不会离开，又比如只是时机未到。可现实中很多人只会用悲伤包裹自己。相信我，你会有更好的，且生命中有一个人一直在等待，找寻自己，时间会是最好的证明。
这是最近的星象分析，希望你有所了解，不要担忧这些影响，生活就是这样，没有时时刻刻的平稳，也没有无时不刻的挫折，总是在不经意间给你一个突然的惊喜。[呵呵] http://t.cn/RPVpFoY ​​​
（周运）Alex -   12星座一周运势（7.28—8.3） 转载注明：文/Alex（杨綋堃）  腾讯微信：astro_alex 新浪微博：http://t.cn/RPtomBz ​​​
太阳、上升双鱼座：突发状况较多，约定的事取消或被放鸽子。职场签约、合作内容进度拖延，有些客户不配合你的工作，好在守护星跟太阳相合，有贵人，下半周会顺利起来。财运有下滑（归还卡债、房租，人情消费，电子产品）但小部分人有暗财。留意健康（包括宠物）。有伴者可备孕。爱情，是容易自我安慰。 ​​​
太阳、上升水瓶座：本周你会想明白很多事情，有时身边的人看到你经历的事情问你值不值得，你自己得出结论是：我也只是喜欢这么做。值得与否似乎并不是你的出发点。职场工作量上升，受火星影响易遭遇口舌或不讲理的人，要克制情绪慢慢处理。有新合作出现，把握机会。财运有回升。爱情，是给自己找借口 ​​​
太阳、上升摩羯座：可能因为强迫症作祟，自己一直心里有包袱，压力山大。职场来说，容易群龙无首（碰到需要承担责任的事情）一些重要的签字、确认事宜找不到对象。但下半周会解决。有些人临时被指派出差、调任或去其他部门帮忙。财运有回升。利面试、旅行、搬迁、牙齿矫正。爱情，是理清自己的原则。 ​​​
太阳、上升射手座：运势回升，前段时间吃闷亏，健康不好，跟朋友家人有误解，这些都告一段落了。守护星跟太阳相合，贵人运回升，故友相聚（见到异地的恋人）。又或是社交活动丰富起来（看电影、演唱会、旅行）。职场注意学会对他人的无理要求说不，本周有新任务下达，易加班。爱情，事情都是有因有果的 ​​​
太阳、上升天蝎座：火星来到命宫，好像之前有些想不通，看不清的问题逐渐明晰（也或是说自己不再纠结这些了）。日火依旧刑克，克制脾气留意健康，易上火，生痘，发热，牙齿。职场运势不错，但上司或客户那边是压力源，要加班，但是有贵人相助，某些合作、合约会谈妥。财运有回升。爱情，是学会换位思考 ​​​
太阳、上升天秤座：守护星涉入T三角，有些人感情有变故（分离、异地又或是出现不靠谱的桃花）。注意健康问题，特别是脚部、牙齿、发热、过敏。职场来说，原本确定的一些内容、合作可能临时有变，或是团队中有人事变动，小部分人出差。财运有下滑，可能要归还债务或有罚单。爱情，是有些内心话说不出口 ​​​
太阳、上升处女座：你想休息、清静、独处，最近内心承受很多，也压制了很多情绪（你的忍耐总会得到回报）。别担心，这种下半周会好转。有些事情也会想通。职场，突发状况增多，临时要你完成任务或突然指派你外出。休假的人可能依旧临时有公务需处理。花销颇多的时期。爱情，是道理都懂只是自己做不到。 ​​​
太阳、上升狮子座：运势逐步回升。有些事情得到答案，不管预期是否一致，你能做的就是接受。上半周花销颇多，维修某样东西，应酬，易垫付公款。下半周财运回升（部分人得到家人资助）。职场本周有工作需加急赶工，容易加班，小部分人有新任务、项目、客户。爱情，是距离“对”的感觉总是“差一点”。 ​​​
太阳、上升巨蟹座：金星涉入T三角结构，有一部分人感情（友情）出现变化（遭遇烂桃花，或卷入多角恋，有些人则感情分离）。财务支出多，留意财务安全。职场需要注意对接的工作人员不够专业，效率低。需催促订金、酬劳。部分人休假、旅行。利面试、证件办理，体检，维修电子产品。爱情，是不要小题大做 ​​​
太阳、上升双子座：守护星与日木逐渐相合，本周运势回升。之前健康下滑或家人之间存在一些不合，那么本周这些问题会逐渐得到改善。社交活动增多，看演唱会，展览，朋友聚会等等，心情会得到改善。职场来说，日火刑克让你工作量上升，但本周效率不错，所以无需担心。财运有回升。爱情，是别耍小脾气。 ​​​
太阳、上升金牛座：有心烦事（或无缘无故的情绪低落），但这种情况在下半周逐渐好转。水星让你的贵人运回升。职场，天王星带来太多不确定因素，突发状况，原本自己要做的事由他人承担，或自己要加班做一些额外的工作。面试运回升，利搬迁，跳槽。部分人有暗财、偏财。爱情，是想不明白的问题不要继续想 ​​​
太阳、上升白羊座：守护星庙旺，这对你来说无疑是一件好事，但由于日木与火星刑克，所以要当心有人找茬，或跟长辈、领导关系不合。小部分人需注意健康。职场来说，木星庙旺，同时水星来到狮子座，某些审批流程可能会停滞，需要自己去主动催促，留意文书合约内容以及催促资金到账。爱情，是有话好好说。 ​​​
下周重要星象（7.28—8.3）：水星本周进入狮子与日木逐渐相合，但火星还与日木刑克，因此依旧需留意易与他人发生言语冲撞，或发无名火。金星天王冥王构成T三角，很多人易出现感情变故，破财（财务遗失，损坏，花销大）。综合来说，本周运势相对较好的是：双子、狮子、天蝎、射手（参考太阳、上升星座） ​​​
一日工作完毕，躺床上又看了一遍《龙猫》，被那句“也许生存在世间的人们都只是在等待一种偶遇，一种适时的相遇，时间对了，你们便会遇上。”打动了，又想起张爱玲的"我要你知道，在这个世界上总有一个人是等着你的，不管在什么时候，不管在什么地方，反正你知道，总有这么个人。”嗯，你总会遇到的。 ​​​
去年12月8日，火星来到了天秤座（陷落，位置不好，你理解为火星的能量受到了限制，不能好好发挥自己的力量），这一呆就是近8个月，2014上半年的大十字，火星也涉入其中。在3到5月期间，大十字给很多人的生活带来了变故，好在，今天火星回到守护的天蝎座了。 http://t.cn/RPqfhq8 ​​​
7月27日早晨6：43分迎来了狮子座新月，早上睡醒，就可将自己的愿望书写下来，具体的操作事项和每个星座的许愿领域内容请看长微博。（人人都可以许愿，有一些许愿的问题解答也在长微博中罗列出来了，可以看完做好标记，备忘下，到时候新月开始就可以许愿了） ​​​
7月27日早晨6:43分狮子新月来临，早上醒来就可将愿望写在本子上【每人可许10个】。这次新月带来关于子女、投资、旅行、求学、创业、感情（部分人）的好机遇，给太阳、上升白羊、天秤、狮子、水瓶、天蝎带来运势提升。美中不足火星有刑克，所以许愿领域会受限，具体每个星座的许愿指导我会近期发布。 ​​​
把美好的当做是幸福，把不幸的当做是经历。晚安：）
大多不满和不顺，往往是因为自己的贪欲和嫉妒造成的，非要寻一个解释，只会让自己越来越纠结，钻牛角尖。不如将所有事情看成“理所应当“——我们理所应当过对应我们自己的生活，那些不公和平等都是持衡的，你只是奢望不属于你的，但属于你的，一直在你的身边。你能做的，就是要把握当下，活的知足：） ​​​
回到上海，看到好看的云彩，一朵一朵的，像胡渣上的棉花糖。 @ Hongqiao, Shanghai, China http://t.cn/RPUs5G0 ​​​
早安😉，今日大暑，注意吃些清淡降火的食材。[可爱]
5:41分，太阳来到狮子座，正式进入狮子月，各位大猫生日快乐啦[蛋糕][蛋糕]，守护星太阳回到家，能量提升，抱紧身边的狮子座粘粘喜气吧。[挤眼][挤眼] ​​​
逆行有时候就是这样——让我回溯过去的某件事，某个人，某段经历。你会发现再次遇到相同的境遇，自己的心态已经大大不同——谁没单纯痴傻幼稚过呢，也只不过是当时蒙了心智，用感情看问题罢了。别太担心，总会有「好」的一天。晚安：）
如果我告诉你，今天天王星也开始逆行了，肯定又会有一大波人发出：有完没完，那个逆行完，这个又开始逆行？但先别着急，听我慢慢告诉你天王星的逆行。 http://t.cn/RPymg4u ​​​
土逆今晚结束，逆行4个月里，你会发现单凭决心、勇气去做事远远不够，因为我们处于在一个竞技游戏里，每个人都有要遵守的规则。土逆期间，会让你更加明白这些规则原来不是靠自己的勇气就能克服的——现实远比我们想象的残酷的多。好在，今晚结束了：） http://t.cn/RPLCOD3 ​​​
（周运）Alex -  12星座一周运势（7.21——7.27）转载注明：文/Alex（杨綋堃）腾讯微信：astro_alex 新浪微博：   http://t.cn/RP21H1e ​​​
太阳、上升双鱼座：说喜欢孑然一身也只是假装洒脱逞强的表现。并非外在的那般强势、独立，你也需要陪伴。日木刑克火星，延续上周部分人依旧有烂桃花，要及时说不。职场突发状况增多，也要应酬社交，让你无暇私人安排，部分人会跳槽或是接手新项目，培训新员工。财运花销颇多。爱情，是理想跟现实有差距 ​​​
太阳、上升水瓶座：日木合给部分人带来桃花（人太过于形形色色或是奇怪、奇葩了），自己多留意，因为日木被火星刑克，对方容易有其他目的或仅仅是肉体关系。本周工作量上升，易健忘遗落工作内容，上司对自己的要求增多，新项目、合约会落实，部分人出行，易承担额外工作量。爱情，是别被新鲜感冲昏头脑 ​​​
太阳、上升摩羯座：自己的计划安排容易被家人，或工作上临时的突发状况给打乱，留意客户临时变卦或提出苛刻要求，又或合约内容临时被增删一些条款（法务需要多耐心审核）。不过新月会让你占据优势，有些人会计划出行、搬迁，领养宠物，也有些人会有暗财。利面试、考试。爱情，是旁人的闲言碎语不要理。 ​​​
太阳、上升射手座：突然觉得外在的忙碌，让自己没了方向——问自己“接下来我要做什么”。别灰心，你的守护星跟火星刑克，难免迷茫期，他人会给你建议（耐心接受）。职场有口舌，或功劳被抢，但能接洽新的客户、合作，要留意预算和订金的落实。小部分人旅行、落实房屋问题。爱情，是有些事情别急于求成 ​​​
太阳、上升天蝎座：上半周虽依旧有些起伏不定，令你气愤的事情出现，但下半周会逐渐好转起来（你低迷太久，好运也是应得的）。新月给你带来职场的机遇，被人认可，调任外派，部分人升职加薪，又或是自己着手的项目逐渐收尾（自我肯定增加）。注意电子产品和交通法规、安全。爱情，是他人话语含义别误解 ​​​
太阳、上升天秤座：日木火刑克会给你带来大笔开销（接下来的半个月时间），注意开源节流。这是忙碌却充实的一周，认识新朋友，社交活动，应酬增多，你的人际关系需要调整（背后造谣会被你清理干净）。职场会议增多同时易出行，上司下达的任务难度增加，需要追讨订金，部分人请假。爱情，是有些力不从心 ​​​
太阳、上升处女座：分身乏术，觉得时间不够用（拖延症）。这周你不得不硬着头皮去处理一些事情了，效率提升（但你很不情愿），结果是好的，休假的人要注意可能被公务打扰，小部分人会旅行。职场易有口舌，有些合作需要你自己主动催促，部分人更换办公场所。面试运下滑，不利跳槽。爱情，是自己心有不满 ​​​
太阳、上升狮子座：最近睡眠不佳，或是焦躁，脾气大，这是因为你的守护星跟火星刑克着，很容易有无名火，也要注意跟长辈家人的关系（或是他们的健康）。但本周新月来临，运势回暖，只是依旧克制情绪。职场来说，会有不错的合作机会到来，容易被上司赏识，客户资源增多。财运有回升。爱情，是别那么固执 ​​​
太阳、上升巨蟹座：从5月下旬开始你可能一直忙碌着，焦虑着，但现在随着火星换座，新月的到来，你终于将跟这种情绪告一段落了。本周可以去做一次体检，或跟好友促膝长谈，你会有意外的收获。职场来说，某个合作进入收尾阶段，同时得到新的任务，部分人进入休假期，宜旅行。爱情，是不必在乎别人的看法 ​​​
太阳、上升双子座：可能“认清”了某个人，也在内心跟某人划清界线，很多时候你发现并不是不迁就，只是价值观的确不合。这周迎来新月，有利你创作、写作，参加活动（出席典礼），同样你也有出行、培训、考试的机会。职场某个合作的进度需要催促，特别是款项的落实需要尽快达成。爱情，是多一点时间陪伴 ​​​
太阳、上升金牛座：心里某种不平衡逐渐释然（或许已经接受现实）。本周有些人搬家，家庭成员出远门（或归来），又有部分人迎接家庭新生命，领养宠物。职场注意，需整合的方案，资料较多，部分人有外派，调任其他部门帮忙的可能，部分人注意合约洽谈有阻力，但周末解除。爱情，是部分人会被家人干涉决定 ​​​
太阳、上升白羊座：本周注意健康问题：上火、外伤、口腔、发热。但好消息，守护星周末进入天蝎座，运势逐渐回温，同时你等待的某个消息会得到答案（有关感情、事业方面）。有伴者可备孕。本周职场，依旧忙碌，部分人出差，领导会给你施压。某些合作容易停滞不前。爱情，是部分单身的人迎来桃花季节。 ​​​
下周重要星象（7.21—7.27）：下周进入狮子月，大猫生日快乐[蛋糕]，周末火星入天蝎，又迎来狮子新月（届时又可许愿）。但日木火刑克，大环境人们情绪依旧易焦躁，健康注意上火，外伤，关节，牙齿。火星入蝎，狮子新月，对于太阳、上升处于白羊、天蝎、狮子、水瓶、巨蟹来说是好消息，运势下半周回暖。 ​​​
火星离开天秤进入天蝎，你将会获得勇气、动力，拖延症将不得不告别，逃避的事情将不得不面对，虽说你愿意做一枚寄居蟹事事拖延推脱，但此时到了不得不解决，接受，应对的时期啦。改变总是带着些许不情愿和痛苦，但你要清楚，一旦接受，经历，你将会更喜爱以后的自己。晚安：）
从去年年底开始，火星就处于陷落的位置，对太阳、上升白羊、天蝎、巨蟹、处女、天秤的人来说，忙碌，压力大，不顺遂。跟某件事，某个人长时间的处于拉锯战，又或者是很多看似美好的合作迟迟不能落实、推进，甚至最终成为泡影。但好消息，火星下周要回家啦。 http://t.cn/RPAKPHV ​​​
变动宫（双子、处女、射手、双鱼）有表演性人格，如命盘中变动宫元素较多更是如此，在朋友中可以是谐星，不顾及形象，耍宝，活跃气氛，人来疯。感情里，也会适当表演「委屈」「无辜」「不知情」来获得一定的主动权。如果一个变动宫不再对你「表演」，那只能说明他对你没了兴趣或你太boring#星座小黑嘴# ​​​
今晚金星来到巨蟹（至8月中），这段时间容易有「暗恋情愫滋生」或「自我揣测过多却无法得到证实而纠结」，这是一段容易言语暧昧，或出现假想敌，情绪敏感的时期。金火的结构牵扯到水星，未来两周注意交通，电子设备的问题。对于太阳，上升巨蟹，摩羯，处女，双鱼来说，贵人运回升，部分人有桃花出现。 ​​​
西湖美景三月天内～ http://t.cn/RPwcmw2 ​​​
晚上又重新看了一遍「千与千寻」，里面的一句台词一直很喜欢：「曾发生过的事情不可能忘记，只不过是你想不起罢了。」有时候我也健忘，但最美好的事情一直保留在心里，希望你也是。晚安：） ​​​
18:31分，木星正式进入狮子座（呆到2015年8月）（专题）木星入狮子，对12星座未来一年的影响 http://t.cn/RPzLZfD ​​​
说好的详细运势指导来了：（专题）木星入狮子，对12星座未来一年的影响 博文版：http://t.cn/RP7kTPz ​​​ http://mapi/6431df49gw1eieodtkb0jj20c8967qv5
今晚18：31分，木星就要来到狮子座啦（呆到明年8月）这一年多的时间，狮子、巨蟹、水瓶、天蝎、金牛将在不同领域得到运势的提升，而作为最受照顾的狮子座，你会在这接下来的一年看到自己的成长。木星会告诉所有人，在接下来的一年，之前的等待，都是值得的。（上升星座为主，太阳星座为辅） ​​​
木星明天进入狮子座（停留1年左右）带给你的幸运领域：基本宫（白羊，巨蟹，天秤，摩羯）：备孕，财运，贵人，出版，人脉。固定宫（金牛，狮子，天蝎，水瓶）：婚姻，恋爱，事业，贵人，家庭（房屋）。变动宫（双子，处女，射手，双鱼）：求学，减肥，出版，旅行，事业，财运（上升为主，太阳为辅） ​​​
快到饭点了，心情特别美。[呵呵] ​​​
（周运）Alex -    12星座一周运势（7.14—7.20）转载注明：文/Alex（杨綋堃）微信：astro_alex 新浪   http://t.cn/RPPClPF ​​​
太阳、上升双鱼座：金水火星三分，容易出现暧昧和烂桃花。自己可能对某个人产生好感（注意不要卷入多角恋）。职场受到日木的影响，事业运提升，但注意依旧要应对敌对部门的上司，易有口舌，但整体合作运，项目推进效率提升，追赶业绩，签新单的机会增加。有入账，但前期花销颇多。爱情，是理智对待。 ​​​
太阳、上升水瓶座：守护星本周末顺行，有些情绪不满，或人际困扰逐渐得到解决。本周需要注意的问题则是家人健康、房屋、宠物问题上，部分人可能落实假期准备休假。职场注意，受到日木刑克的影响，客户容易临时改变主意，或某个合作打水漂。可能需要承担他人的工作内容。财运花销颇多。爱情，是缺乏耐性 ​​​
太阳、上升摩羯座：命宫的满月给一部分人带来感情上的“结果”（进入新阶段或分离），某个项目合作完成或打算跳槽了。满月影响在本周二解除，发生的事情需静心接受而不是停滞不前念念不忘。职场工作量上升，接洽新项目，同时部分人应酬增加，易出行，部分人留意项目资金问题。爱情，是好坏都学会接受。 ​​​
太阳、上升射手座：日木刑克，容易跟人争执或情绪低，暴躁（某件事尚未落实，又或被迫跟恋人分隔，可能是异地又或分离）。注意你的健康问题，外伤磕碰，发热，牙齿，呼吸系统。职场运势回升，有新的项目合作出现，需要耐心谈，特别是关于预算，酬金问题需要反复磨合敲定，部分人出差。爱情，是保持期待 ​​​
太阳、上升天蝎座：被委屈了很久，终于被得到正名，你终于可以舒一口气了。过去很长一段时间不被认可，觉得心里有包袱，又或是卷入口舌是非的状态即将告一段落，这是木星给你的礼物。职场贵人运回升，接洽新的合作，虽然偶有阻力，但会解决，同时部分人会出行。面试运回升，爱情，是别给自己心理暗示。 ​​​
太阳、上升天秤座：听到些风言风语，或有人表面一套，背后却又误传你的事情（不要在意，会有人替你证明）。这周比较奔波，要外出，又或盯各个流程环节（奔走各个部门，项目上）。会落实某个订单。好的是金水来到巨蟹，贵人运回升，且部分人受到嘉奖（调任、升迁）。面试运回升，爱情，是给彼此一些空间 ​​​
太阳、上升处女座：本周开始一直到8月中，将进入忙碌期（你可能因某个工作，或准备某事而耗费精力，且耗时较长）。金水相合，证件办理，参与家庭活动（或回家），跟好友重聚。职场某个合作易因合作方的原因而陷入停滞、效率低，周四好转，部分人接洽新项目，财运支出多。爱情，是最好的状态是风平浪静 ​​​
太阳、上升狮子座：木星要来到你的命宫了，接下来的1年你会有更多的“好机遇”降临（别因当下的困境而沮丧，没有人是时刻顺遂的）。金水到巨蟹，适合搞创作，闭关，旅行，职场容易跟人引发口角，自己需要隐忍脾气。这是易暴躁的一周。特别是容易跟人出现意见分歧。财运有回升，爱情，是有些人开始暗恋 ​​​
太阳、上升巨蟹座：放下那些自怨自艾的想法，抱怨完毕之后，调整好状态继续坚持（挺了那么久了，再坚持一下）。金水来到命宫，跟好友重聚，来一次旅行，虽依旧行程满档，或者应接不暇的处理突发状况，但是都能应付。职场注意，可能因为熬夜加班而健康下滑，出痘，发热，注意睡眠。爱情，是保持当下状态 ​​​
太阳、上升双子座：社交活动丰富的一周，接触新朋友，出席活动，旅行，也有利于自己搞创作、写作。唯一需要注意的是，金水与火星的角度让你觉得“行程”颇满，且花销有点上升，自己需要控制。职场来说，可能需要追讨款项，或者在合作方面预算上需要增加。部分人容易有口舌。爱情，是传达你的真实想法。 ​​​
太阳、上升金牛座：明明自己已经让步，但对方却咄咄逼人，如果你没有把握，请先不要主动示好（人际、感情）。本周木星来到狮子座，金水步入巨蟹，贵人运回升，同时有利修复与家人的关系（部分人迎接家庭新成员）。职场注意合作内容有临时修改变更的情况，易出行。面试运下滑。爱情，是觉得自己不被重视 ​​​
太阳、上升白羊座：守护星与日、木刑克，本周奔波，劳碌（事情挤在一起），可能因为忙于某件事而反复做准备，精力高度集中的一周（同时注意，自己也容易被他人挑战底线，发脾气）。职场注意，有些合作看似靠谱但实则是表面繁华，同时注意合作方容易效率低下掉链子，担子需要自己扛。爱情，是别乱发脾气 ​​​
基本宫（白羊、巨蟹、天秤、摩羯）犯错的时候往往觉得「我才没有错咧！」即便被说的哑口无言也会觉得「你也有责任，你责任最大！」固定宫（金牛、狮子、天蝎、水瓶）则认为那不是犯错是原则问题，最容易双重标准。变动宫（双子、处女、射手、双鱼）嘴上说「好吧」，心里默默扎小人。[呵呵]#星座小黑嘴# ​​​
下周重要星象（7.14—7.20）：木星将进入狮子座，停留一年左右，这颗幸运星对每个星座都带来福利，而对（上升为主，太阳为辅）的狮子、巨蟹、水瓶、天蝎、金牛来说更是收获颇丰。（但每个人不是时时刻刻一帆风顺，要从宏观角度看）。金星进入巨蟹，可以多考虑家人（健康，宠物）房屋，装修。土逆结束。 ​​​
学会不强求，努力做到顺其自然。我们总在负面的环境、情绪里给自己成长的机会，要继续努力，继续相信，我们总会好的。晚安：）
今晚19:25分，我们迎来了摩羯座满月 http://t.cn/RPvzuJ6 ​​​
当见到喜欢却还未表白的人时。基本宫（羊、蟹、秤、羯）表现出“闷骚”的一面，伪装“这人谁啊”。固定宫（牛、蝎、狮、瓶）在那硬撑气场，内心却把对方推倒千万遍了。变动宫（双子、处女、射、鱼）容易琼瑶戏上身”Ta是在看我？Ta到底对我有没有意思“呀，反复建立信心却又推翻自己。#星座小黑嘴# ​​​
「遇见你的感觉很奇妙，像是整理好了房间，久违的你，对着房间，敲了敲门」晚安：） ​​​
打雷要下雨，雷欧。☔️ ​​​
12日迎来摩羯座满月，在12日的前后3天，有那么一刻，心里堵得慌，无力感，情绪起伏。你可能遇到烦心事，有无名火。满月让部分人打着“想要解决问题”的旗号，却做出伤害彼此的事。这个满月并不友好。15日之前，别翻旧账，更不要“为一个说法，答案”而强迫对方——即便内心委屈。记得：因果皆有缘指引 ​​​
不要把那些阻碍你前进的人和事一直挂在心头，即便舍不得，不甘心。但最后你会意识到，这么做到头来只换来「不值得」，最难做到的事情不是原谅，而是「淡忘」。晚安：） ​​​
木星换座对每个星座来说都有“福利”可享。文章我已经交稿了。。等官方发。。然后我补刀。哦不，我再发。。耐心等。
还有一周，木星就进入狮子座了（12年一次）。这将对狮子带来1年的好机遇（宏观角度，别被当下的低迷困扰）。同样得到“好机遇”眷顾的还有巨蟹、水瓶、天蝎、金牛。木星在狮子的这一年，你有更多的时间去思考“我将成为怎样的人，我的才华如何施展，我要过何种生活”。（上升星座为主，太阳星座为辅） ​​​
现实有时候告诉我们，自己不是最幸运的那一个，所以要让自己成为最努力的那一个。晚安。 ​​​
回复@一路yilu:这个年代谁都认为自己的想法是独一无二的。长期跟一个人相处，你会慢慢的去尝试对方的”想法“。一旦觉得真的适合自己，反而会开始欣赏，甚至崇拜对方，人都是这么前进的呀。 //@一路yilu:看来没有愿意被灌输的！？
在被他人灌输“你要如何如何做”这个问题上，基本宫（羊、蟹、秤、羯）往往表现出”我懂我自己，我知道我要怎么做“。固定宫（牛、狮、蝎、瓶）则是“这样啊”“关我屁事”默默翻白眼。变动宫（双子、处女、射、鱼）“真的呀”“随便啦”其实不在意你说了什么，他们更注重的是：脸[拜拜]。#星座小黑嘴# ​​​
基本宫（白羊、巨蟹、天秤、摩羯）在「自我」的问题上有明确的立场，甚至显得自私。大多时候不会干涉别人的想法（但他们很容易给别人洗脑）。有时明知「问题」在哪，却逃避「无视」。大多他们看上去无害，甚至温和，儒雅，单纯。但别被他们骗了，基本宫可是一个发起脾气很有破坏性的族群。#星座小黑嘴# ​​​
默契就是，在我刚好想念你的时候，你恰好拨通了我的手提电话，淡淡的说，我在想你。晚安：） ​​​
大家没看到的星座可以进首页看哈，有几个网友反应好几周没看到自己的星座了，应该是时光机的问题。周运我不会漏发任何星座的～ ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势（7.7—7.13） http://t.cn/RvgzAuT ​​​
太阳、上升双鱼座：计划容易被打乱的一周，火天对冲，总会有临时的小插曲出现，不得不修改之前的约定、计划。部分人要求助朋友帮忙做某事。金水相合，有贵人运，易认识新朋友。职场来说，你可能需要硬着头皮处理一些事，或是接待一些刁钻的客户，但放心，你能处理得当。财运花销大。爱情，是别追问太多 ​​​
太阳、上升水瓶座：自己易发无名火，健康也有所下滑，部分人留意宠物、家人健康。部分水瓶本周比较奔波，易出行（因公出差，或自己计划出行忙于各种手续办理）。职场来看，工作量上升，好在贵人运回升，有他人帮忙，但自己也会分担别人的工作量。小部分人动了辞职念头。爱情，是小部分异地的人会相见。 ​​​
太阳、上升摩羯座：这周迎来命宫的满月，对你来说可能要跟过往说句再见了（某个人或某件事），或你一直念念不忘舍不得的东西。放心，你会接受给到的结果，只是需要时间。而且，改变之后你会更认可自己。本周职场，某个case即将结束，工作量上升，有些内容来回修正。部分人离职跳槽。爱情，是平常心接受 ​​​
太阳、上升射手座：你的乐观来自于，提前将事情做出了最坏的打算，当结果呈现时，似乎也没有那么难以接受了。满月会带来一些”结果“。但你别惊慌。这是花销颇多的一周。职场注意，某个任务即将告一段落，同时有新任务来临，部分人出行，小部分人办公场所变更（或领导层变动）。爱情，是你很容易被打动 ​​​
太阳、上升天蝎座：金星接纳火星，运势回暖，前段时间压抑，暴躁（容易无名火）甚至人际出现的问题会逐渐得到解决，有些正在寻找工作的天蝎，此时面试运回升，多把握机会。职场来说，依旧有不错的合作运，但容易有突发事件出现，让你临时加班，或是改变自己其他的计划。花销多。爱情，是有些事引发感慨 ​​​
太阳、上升天秤座：多留意健康：上火，出痘，睡眠，外伤扭伤等。同时注意跟长辈、领导的关系，容易出现摩擦（有些人被强迫答应了某件事）。有人正忙于装修，房屋租赁，注意跟室友的关系。职场来说，团队中有人出错造成效率降低，影响进度，部分人将加班，承担额外的工作量。爱情，是部分人迎来桃花机遇 ​​​
太阳、上升处女座：运势依旧不低来到好运榜。人际运势提升，可以好友聚会，出席活动，旅行。小部分人有感情机遇，认识心仪的人，或跟某个人”暧昧“。部分人接到某个证明，面试通知，考试结果，签证等。职场注意合作方掉链子，效率低，甚至来回修正要合作的内容，自己多留神。爱情，是永远抱有期待。 ​​​
太阳、上升狮子座：依旧对某件事心存担心，你着手的某个项目，家人健康，一段还未稳定的感情。别担心，会有好转的机会，人际关系好转，社交活动增多，阅读、看展览、旅行，这些事情都在准备中。职场留意，追讨订金款项，以及留意对接公司效率低得情况，需要及时催促。财运花销较多。爱情，是别双重标准 ​​​
太阳、上升巨蟹座：你可能积累了太多情绪（累，压力大，某件事的影响尚未摆脱），但是，满月给你带来机会摆脱这些事情。有些人选择离职跳槽，有些人感情出现变化，你很难用现阶段的结果去客观定义好坏（很多事情需要长远来看）。职场，工作量提升，有重要case接手，做好抗压准备。爱情，是控制好情绪。 ​​​
太阳、上升双子座：天王星跟火星对冲，给你带来很多乌龙，跟某个人产生误会，隔阂，甚至发生争吵。也有一部分双子座此时想要选择对一些人一些事避而不见（谈）。不过，别担心，周三前后会好转。职场来说，有些合作内容会被修改，或者临时要分担其他人的工作内容。易破财。爱情，是有些事答应的不情愿。 ​​​
太阳、上升金牛座：如果你觉得自己被忽视，或原本属于你的东西（任务）要你跟其他人分担一同处理，那你需要大声说不，不要隐忍（你很容易忍让的）。本周职场受满月的影响，你可能需协助某人完成项目，或成为他人副手，注意不要替别人背黑锅。部分人会出差或调任。财运有回升。爱情，是有些举动并不讨喜 ​​​
太阳、上升白羊座：你肩膀上有负担，或你自己独自承担了一些事（不愿让他人为自己担忧）。你要应对的问题有很多,但守护星给你带来转机，别用激烈的方式去跟他人沟通，只会让你越来越烦。本周职场，满月带来某个项目任务的结尾，或者你正准备转换跑道。贵人运回升，利面试、考试。爱情，是尝试改变自我 ​​​
火天，日冥对冲在月中解除，这些影响对每个人或多或少都会有。但体会最深的依旧处于基本宫星座的各位，特别是太阳、上升在白羊、天秤、巨蟹、摩羯外加一个天蝎。（BTW，下周天蝎，白羊会逐渐开始好转）【以上参考太阳星座、上升星座】
火天、日冥对冲还在延续，这段时间，内心的「焦虑偶尔出来折腾自己」或有不想见的人，不愿谈事，有「逃避心态」。也有「原本定好的约定」被临时修改、放鸽子等，当然也有一些「真实想法，秘密」被暴露。有些人健康也下滑，很多时候我们觉得不快乐，是因为不敢面对现实。选择接受，是平静的开始：） ​​​
下周重要星象（7.7—7.13）：周末迎来满月，很多人可能在期待一个结果、答案，或希望某段关系得到一个“证实”，满月对太阳、上升摩羯、巨蟹影响颇大（好坏都有），金星接纳火星，太阳、上升处女、天蝎、白羊、狮子运势回转，得到贵人帮助。延续日冥、火天对冲，健康注意过敏、发热、出痘、口腔、牙齿 ​​​
每个人对「爱情」最美好的憧憬，就是「你看中的人，恰巧也看中了你」这是一见钟情，每个人总会有那么一次。晚安：） ​​​
你是什么星座？一句话总结自己星座的优缺点。😌 ​​​
有些事情本身就没有得与失，特别是“失去”的那些东西，其实它从未属于过你，它也只不过在你生命里扮演了「曾经来过」和「已是记忆」而已。晚安：） ​​​
土逆期间人人都有影响，而被土星守护的摩羯、水瓶和土星停留其内的天蝎首当其冲影响最深（同样受牵连的还有天秤，金牛），不过，土星很快在本月就要顺行了，你的辛苦，也都将被尊重，这些经历，也是值得的：）
3月开始土星逆行，在本月21日结束。这4个月里。觉得「希望被认可，不管是工作还是在某段关系中」或「希望得到关系平等对待」。以及「觉得自己被某种力量，世俗的规则所束缚的感觉很强」有些人在今年3到5月有了事业、感情的变故，也有些人家中有了人员变动（或新生命，或离去）。土星教会我们接受现实。 ​​​
：）这是微笑。：））笑的双下巴出来了。 ​​​
喜欢一个人，最好的结果是：看到对方的未来，也看到自己的成长。晚安：） ​​​
（月运）Alex 12星座7月运势：不要因满足视觉而忽视感觉 http://t.cn/Rv3MKb7 ​​​
（月运）Alex 12星座7月运势：不要因满足视觉而忽视感觉 请看长微博，或者点击链接看博文：http://t.cn/Rv3ZXdf ​​​ http://mapi/6431df49gw1ehyikw8twmj20c89dakjm
最后通知，想要抽中看星盘的注意啦 ：我们对命运和未知总是充满着好奇。了解自身的整体运势并做出适当的调整有利于自我发展。因为预约看盘的人太多，但现在福利来了，只要购买任意的美即面膜并晒单，就有机会让我为你测算星盘。好脸色与好运势两不误！ 官微负责抽取，请看他们的详情。#给你好脸色#
「你要相信，不管你身处何地，无论你是成功还是在拼搏的路上，总有一个地方，有一个人，有你的一席之地。」晚安：） ​​​
20:50分，水逆正式结束。
今天20：50分，水逆结束，水星恢复顺行，同时7月开始，进入下半年啦。 ​​​
水逆给很多人带来某件事的「幻灭」>>>“突然意识到，原来「你」是这样的人；为什么可以讲真相却找借口。你也可能经历了感情变化（有好有坏，只是不管如何，都给你心态带来了改变）（这是水逆在水象星座的缘故，当然，幻灭在生活里太常见了，只是你要清楚的是，幻灭不等于清醒。好在，水逆明天结束了。 ​​​
木星7月16日来到狮子座，火星7月26日进入天蝎座（庙旺，也就是火星自己的家），而明天，水星逆行结束。
上半年的3月下到5月中（特别整个4月）弥漫着大十字，大部分人过的艰难，也在这段时间做出一些感情决定，家庭变动，事业抉择，这也代表你脱胎换骨，而7月随着木星来到狮子，火星入天蝎，大十字结构结束，而被火星折腾近8个月的（太阳、上升）天秤、白羊、天蝎、金牛、处女运势会得到照顾，等待翻身吧。 ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势（6.30—7.6）》 -       转载注明：文/Alex（杨綋堃）  新浪微博：http://weibo.com/alexlovely  腾讯微信：astro_alex http://t.cn/Rvnp7CI  ​​​ http://mapi/6431df49jw1ehvzca7qd9j20dw0bx77u
太阳、上升双鱼座：水星本周顺行，运势逐渐回升。太阳跟冥王对冲，你可能因为某件事而领悟到某些道理，甚至是解开某个心结（自己想明白比什么都好）。职场工作量上升，甚至承担一些额外工作内容。上司本周容易情绪不佳，注意不要撞枪口。部分人旅行、搬迁、体检。部分人有偏财。爱情，是任性并不可爱。 ​​​
太阳、上升水瓶座：水逆期间让你想明白了很多事：有主动想通，也有被迫接受。不管哪种，都代表与过去告别。水星本周顺行，你的生活多了娱乐活动，听讲座，阅读，看电影演唱会，总之你不希望内心“闲”下来。职场，需提升效率，出问题的不在你，在合作方或跟你同team的人。利跳槽，爱情，是有侥幸心理。 ​​​
太阳、上升摩羯座：你很容易把想法压在心里（说出来觉得没必要，没人懂），这样容易让人误解。也让自己有“不对等”的对待。日冥对冲给你勇气，是时候说出内心的真实想法了。职场，工作得到推进，工作量回升，留意对接人员掉链子，效率低。小部分人难得偷闲，可以度假，休息。爱情，是有些问题无可避免 ​​​
太阳、上升射手座：水星顺行，运势逐渐回温。你在某段人际关系上逐渐释然，看开（部分人在水逆期间有了感情机遇，但别沉溺于幻想，可能会被欺骗。职场来说，职场有人员变动（或是办公场所变动），效率有些降低，关键在自己方，安排任务混乱或是来回修改对接人员。财运有下滑。爱情，是时刻保持清醒理智 ​​​
太阳、上升天蝎座：火天对冲，日冥对冲，让你压力变大或是情绪化易暴躁、发火。本周多忍耐。但下半周好转，别急躁。职场来说，合作方效率较低，容易推诿责任或是临时改变对接工作的人，但最终得以解决。部分人有调任、外派、出行、度假机会。利面试、考试。部分人有兼职机会。爱情，是弄清内心所需。 ​​​
太阳、上升天秤座：金海刑克，有人可能借着你的名声做一些事情或听到一些风言风语，周三后好转。本周水星顺行，之前人际上的冲击会得到善后（在心里默默拉黑了一些人，也默默的改变了对一些人的态度）。职场某些项目在本周进入尾声或关键时期，可能也因此加班，健康会受影响。爱情，是有时只能维持现状 ​​​
太阳、上升处女座：守护星本周顺行，终于可以舒一口气，运势得到回升。某些事拖拖拉拉不得落实，本周会有明确的答案，部分人收到拖欠款项、礼物。职场来说，停滞的合作，稿件得到推进，有新合作，客户出现洽谈，但可能因本身与对方预算不符而出问题。小部分人出行，度假。爱情，是有时需要享受独处时光 ​​​
太阳、上升狮子座：水星逆行本周二结束，运势逐渐回升，但守护星太阳跟冥王星对冲，依旧存在压力（担忧某件事，或被某个人制约，因竞争关系而无法舒心放松）。部分人因人情世故，出行破财，留意电子产品。职场合作运提升，会有新合作、客户出现，但尽快落实否则打水漂，利面试。爱情，是多反思自己。 ​​​
太阳、上升巨蟹座：越看重的事情越容易有压力，而此时日冥对冲，你可能更加对这件事情产生忧虑（怕有差错）。好在太阳盘踞命宫，会有他人协助。职场来说，会接替某个人的任务继续项目推进，同时留意文书内容，原定的签约，见客户容易出现改期。部分人有口舌。小部分人度假出行。爱情，是不要去翻旧账。 ​​​
太阳、上升双子座：守护星本周二顺行，之前遇事受挫，各种忙乱的事情告一段落，紧接着是这些事情的善后处理（慢慢来，耐心应对）。受到日冥对冲的影响，自己可能被人施压，比如追讨一些工作内容进度，或是被指派多项任务同时进行，部分人办公场所有变动、装修。财运花销多。爱情，是自有一套处事原则。 ​​​
太阳、上升金牛座：金海刑克，容易犯迷糊，健康易出问题（水肿、过敏、牙齿、肠胃），有些人近期花销颇多，但下半周财运有好转，可能得到礼物或是财务资助（收取拖欠款项、债款）。职场来说，日冥对冲，自己有情绪在，对上司给到的安排有不满，但却不能发作，依旧容易加班。爱情，是不要干涉对方的决定 ​​​
太阳、上升白羊座：日冥对冲，留意跟长辈、上司容易发生争吵，顶撞，或未经你允许，给你安排、决定了某事让你不满。部分人可能在房屋上做打算（装修、搬迁、租赁）。职场来说，某个合约，项目得到推进，停滞的合作洽谈回到正轨，但留意策划、文书来回修正增加工作量。健康有下滑，爱情，是不要弄巧成拙 ​​​
写完东西去完抓娃娃，这是抓到的娃娃，分给小朋友了，只是他们叫我叔叔的时候心里有些反悔[拜拜][拜拜][呵呵][呵呵] ​​​
下周重要星象（6.30—7.5）：水星周二恢复顺行（终于可以缓一口气，太阳、上升双子，处女，射手，双鱼能量回升，耐心善后处理水逆期间的琐事），太阳与冥王星对冲，并牵扯到大十字结构里，注意跟家人关系，留意长辈健康。对于太阳、上升处于狮子，天蝎，白羊的人来说需要压制怒火，注意个人健康问题。 ​​​
看到这样一句话：「百毒不侵的人曾经都无可救药过」。也只有经历挫折，遭受别离，遇到低谷，才造就最终也是最好的自己，我们都需要被打磨。那些「不再提起」的经历，都是日后成为「最好的我」的铺路石子的。晚安：） ​​​
善待好身边的每个人，每件事，少一点抱怨，少一点惴惴不安、越握越紧怕失去的心态，最难做到的顺势而为是最佳的处理方式，每个人都在学习做到这一点，我也在努力。 ​​​
有没有觉得最近容易冲动，很小的事就借题发挥产生怒火，你可能遇到出行受阻，被人强迫改变决定的事。有人则陷入瓶颈期，想要对某人，某事做出改变（却又有不舍）。这些「突如其来」「这一秒刚想好，下一秒又开始徘徊」原因来自于最近的火天冲，火冥刑，星象给我们的是改变的缘由，不是「逃避」的借口。 ​​​
6月27日16：07分迎来巨蟹座新月，新月人人都可以许愿，且每个人可以至多许10个愿望，将自己的愿望书写下来，注意：具体的操作事项和每个星座的许愿领域内容请看长微博。里面有每个星座适合许愿的领域和具体的许愿方式，注意事项。请以上升星座为主，太阳星座为辅参考。 ​​​
有种缘分叫：「光是遇到那家伙， 就感到自己赚到了」。晚安：） ​​​
剃毛后。 ​​​
6月27日16:07分，迎来巨蟹座新月（人人都可许愿，且至多许10个，新月开始后将愿望写在本子上，每个星座许愿的领域会在这两天写完发布）。这次新月有利许有关房屋、求职、求合租，装修，长辈健康好转，出游，与某个人的默契度提升等。太阳、上升巨蟹、摩羯、天秤、白羊、双鱼运势会得到眷顾，逐渐改善。 ​​​
20:34分。金星来到双子座，接下来的四周，你可能正准备一场考试，或是参加某个培训（报名课程，学习驾驶），社交活动也多起来，也更可以计划外出旅行，有些人也会参加某个展览，去看心仪的演唱会、话剧。而对于【部分】太阳、上升落在双子座、射手座、水瓶座、狮子座的人来说，魅力提升，有感情机遇。 ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势（6.23—6.29） -        转载注明：文/Alex（杨綋堃） 新浪微博：http://weibo.com/alexlovely 腾讯微信：astro_alex   参... http://t.cn/RvjE0pi  ​​​ http://mapi/6431df49jw1ehnu1ne34kj20go0bwdka
太阳、上升双鱼座：如果有机会，就出门散心，休息。海王本周与进入双子座的金星发生刑克，留意健康问题（特别是牙齿，过敏，发热，外伤）。新月来临，有了培训，面试，看演出的机会。职场某些工作内容需要求助其他人，好在有贵人，能顺利解决，部分人需要承担额外的工作量。爱情，是考虑现实问题最重要 ​​​
太阳、上升水瓶座：金土对冲解除，运势回升（部分人在事业、感情上做出了某个决定，了却了一个心结），财务问题逐渐解决（催促订金，某笔款项到账），娱乐、社交活动增加。已婚者可以努力备孕。职场来说，新订单，新客户出现，虽工作量有增加，但能应对，部分人跳槽，利面试。爱情，是想通是最好的答案 ​​​
太阳、上升摩羯座：火天对冲容易让你产生怒火，注意跟家人，上司间的关系，不适合硬碰硬，能忍耐就迁就一下。好在本周迎来对宫新月，迎来一波贵人运，某个之前期待的事情也会带来结果。职场，水逆最后一周，影响力受惯性影响颇大，留意电子数据，文书内容，工作方案容易来回修正。爱情，是需要得到认可 ​​​
太阳、上升射手座：金星来到对宫，这是一个改善人际关系的位置，也增加了贵人运，但留意有人在背后传你八卦。部分单身的射手未来四周迎来感情机会（也易陷入暧昧）。职场来说，留意某个合作，对方可能不热心，因此你效率OK，但是对方容易拖拉。部分人有其他工作机会。利面试。爱情，是不要隐瞒某些事情 ​​​
太阳、上升天蝎座：你可能正在计划某此旅行，或者是在房屋问题上做出决定（部分人可能受到家人、朋友的求助）。金海四分，花销颇多，也要留意自己的财务安全。职场来说，会有合作方主动提出合作要求，但在文书，合约方面需要注意。贵人运回升，部分人有兼职外快。爱情，是想明白了一些不对等的关系。 ​​​
太阳、上升天秤座：运势逐渐回暖，不要心急，火星停驻在命宫快8个月了，从去年年底的马不停蹄，对某件事的焦躁（你也更换了跑道，人际关系换血）。逐渐得到缓解，解决。职场某个项目刚刚告一段落，新的合作又将开始，注意同事，下属效率低，需要紧催。不要因为马虎而出现错漏。爱情，是三思后言。 ​​​
太阳、上升处女座：你看到了其他人的一些事，受到了些启发，也因此想证明自己能力的想法越来越强。注意你的拖延症，着手的某个事情需要推进了。新月给你带来了学习、读书、旅行、递交某个申请的机会。职场会有新合作，某个内容修改次数比较多，需要耐心，需要催促合约，订金。爱情，是改善交流的方式。 ​​​
太阳、上升狮子座：一方面部分人想要闭关，清静，另一方面社交活动又多起来，家人、朋友会找你帮忙，部分人会跟旧日好友联络，聚会（注意醉温之意不在酒）。部分人职场出现权力调整，有领导视察或是新旧员工交接工作的情形，部分人会有办公场所装修搬迁的机会。留意个人健康。爱情，是部分人会有暧昧。 ​​​
太阳、上升巨蟹座：你已经被某件事，没来由的想发火，情绪低落困扰一段时间了。终于，很多事情逐渐释放出来（自己心里也会来次清扫）。新月给自己带来有关学习、出行、签约、见贵人的机会。职场某个事情即将告一段落，部分人有假期，依旧存在合作机遇，工作量大注意健康。爱情，是自己才知道想要什么 ​​​
太阳、上升双子座：留意自己的情绪，容易被他人影响，记得“眼不见心不烦”。好的是，金星本周来到你的命宫，运势在逐渐改善（别那么急躁）。贵人、人际关系逐渐好转，部分单身的双子未来四周有感情机遇。职场注意，追讨订金，款项是重点，多了合作机遇但容易打水漂。爱情，是别一时嘴快什么都说。 ​​​
太阳、上升金牛座：你头脑有些不清晰，对当下的工作处境，人际关系有所质疑（当然，你呆的环境似乎限制你的提升，因此有些人在着手跳槽、求学）。本周迎来新月，多了培训、出行，看演出的机会，利面试，考试。职场注意有些对接工作容易卡在某个环节不能进行下去，周四后好转。有贵人。爱情，是别去试探 ​​​
太阳、上升白羊座：守护星跟天王星对冲，这结构往往带来一些“意外”的事情发生，也要注意你的健康问题。有些人可能因为房屋、长辈健康，出行，递交某个申请而费心力，但周末的新月会给你带来推动力。职场来说，容易承担他人的工作内容，注意不要鲁莽行事，部分人易犯口舌。爱情，是独处的时候会翻回忆 ​​​
下周重要星象（6.23—6.29）：周末迎来巨蟹座新月（又到许愿日了）。给低迷、压抑的巨蟹、天秤带来转折，运势慢慢回温。金星入双子，未来四周，射手、双子、水瓶、狮子魅力人缘逐渐回升。水星逆行最后一周，水逆影响力因惯性逐渐加大，注意遗落物品，电子产品，出行受阻。（以上参考：太阳、上升星座） ​​​
你要做的就是要努力，继续。而剩下的，就交给时光吧。晚安：） ​​​
6月21日，18:51分，夏至，同时太阳进入巨蟹座，进入巨蟹月，各位大巨蟹生日快乐~！[蛋糕][蛋糕] ​​​
有网友问火天对冲———>>> //@Alex是大叔:火天对冲是对【所有人】都有影响的，但是这大半年过来，体会最深的，应该是太阳、上升落在白羊、天秤、狮子、天蝎、射手的人了。要相信改变就是成长，更要坚信好时光总会来临。
人生除了坐错地铁以外，刚刚又坐错公交。[拜拜][拜拜] ​​​
6月初的金土对冲，很多人在感情、财务、事业出现问题，有人因家庭而在感情上做决定，或你们异地，分离了。也有人在事业上陷入一个死胡同，觉得压抑，想跳槽。花销也多起来，甚至动用存款。好在，今天金土对冲解除了，一切会慢慢过渡到正轨，太阳、上升天秤、金牛、水瓶、摩羯、处女可以撒花了。[可爱] ​​​
固定宫（金牛、狮子、天蝎、水瓶）「毒舌」。自恋却又自卑（喜欢说反话，以此让别人来褒奖夸赞自己），固执带着孩子气，其实就是欠调教，不能惯的脾气。固定宫心里有个记事本，里面明码标价写着对哪些人值得自己掏腰包。参考：太阳、上升、水星#星座小黑嘴#  ​​​
基本宫（白羊、天秤、巨蟹、摩羯）外表容易「无害」，但相反，他们「心机」深，你发现的时候都已经「为时已晚」。除非是他们自己谈论自己的私事，否则不要下评论，喜欢跟人保持淡淡然的距离感，心太容易藏事儿的敏感狂。参考：太阳、上升、水星#星座小黑嘴# http://t.cn/z8Gla5L ​​​
变动宫（双子、处女、射手、双鱼）是天生的好演员，善于变通，拥有「面对什么人就说什么话」的技能，也适时扮高冷吊别人胃口，有时候他们甚至会被自己的演技所迷惑，自己都开始信以为真。变动宫不喜欢被「揭穿」，他们热爱「默契」和「心照不宣」的感觉。以上参考：太阳、上升、水星星座。#星座小黑嘴# ​​​
看电影的时候，有一句对白说：「我强烈地感觉到只要我们拥有彼此，不管前路如何崎岖，都没有什么能让我们恐惧。」晚安：） ​​​
嘴上说减肥，身体却非常的诚实[拜拜][拜拜] ​​​
6月17日，水星逆行回双子座，所有人最近注意电子产品，家用电器，交通有关的事情（维护维修，比如容易遗失，或是出行推迟受阻，注意交通法规，易吃罚单）。有看演出、度假、办理证件，参加考试的机会。太阳、上升狮子、射手、水瓶、双子、巨蟹留意易有健康、财务支出大，牵扯旧事（被翻旧账）的问题。 ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势（6.16—6.22）》 - 转载注明：文/Alex（杨綋堃） 腾讯微信：astro_alex 新浪微博：http://weibo.com/alexlovely http://t.cn/RvCToWk ​​​
太阳、上升双鱼座：金土对冲的最后一周，加上水星回到双子，易被翻旧账，自己碰枪口，所以本周跟人打交道（不管是家人还是友人）需留意这一点。财务支出颇多，部分人预订出行相关的东西而破费。职场注意，跟客户确定的时间，或是与合作方的策划案、合约易来回修正。爱情，是旧的东西好与不好自己才知道 ​​​
太阳、上升水瓶座：水星本周逆行回双子座，可能有些物品触碰到内心的某个记忆阀门，你要整理一下这些陈旧的“东西”了。小部分人进入休闲期，家人聚会，度假会有不错的经历。职场来说，大部分人要留意职场的小道消息，不要轻信，同时有些合作内容，敲定的时间点容易来回修改。爱情，是希望被多宠一些。 ​​​
太阳、上升摩羯座：守护星跟金星的对冲逐渐解除（本周五）。因此项目的合作推进，某些资金的催促到账逐渐得到落实，有贵人相助达成某件事情。可能邀请某个友人给你撑场面，出席某个场合。职场注意，奔波依旧，工作量依旧在上升，但能解决。利考试、培训、面试、度假。爱情，是有些处境不能改变只能接受 ​​​
太阳、上升射手座：水星本周回到双子座，多影响你跟他人的沟通，或是在文书、合约上的落实问题（口头答允但是迟迟不能纸面落实）。有些人可能因为一时兴起而做出某个决定（涉及到感情、旅行、家庭）。部分人可能动了跳槽的心思。职场留意，有突发状况打乱安排，部分人易出行。爱情，是此时要的是陪伴 ​​​
太阳、上升天蝎座：土星与金星还在对冲（周五结束），健康有所下滑，注意肠胃、过敏、牙齿、感冒发热。职场来说，可能你负责接手的某个case被他人介入或是交给他人处理，部分人需要注意有些合作容易打水漂。财运有下滑，支出颇多也要留意财务安全。部分人被猎头联络，挖墙脚。爱情，是有些话语别太多心 ​​​
太阳、上升天秤座：金土对冲的最后一周，加上日水相合，财务支出颇多，特别是在有关房屋、旅行、申请费、证件的办理上，也有人可能因为购置、维护电子产品而破费。不过部分人会收到家人的资助。职场来说，加班或是工作量上升的频率在持续，很多事情需要等待你处理，小部分人休假。爱情，是多些理智。 ​​​
太阳、上升处女座：之前的低落，焦虑，迷茫（自讨烦恼）的事情逐渐在摆脱，你的情绪化，多愁善感的心思会逐渐被理智控制。耐心点，日子没有那么差，只是被“臆想”太多负面的东西了。职场注意，之前拖欠的内容，或者没有进展的合作会得到推进，有新活动洽谈，财运支出多。爱情，是太喜欢猜测不是好事。 ​​​
太阳、上升狮子座：守护星跟水星相合，因此本周多了出行社交，好友聚会的机会，部分人有浏览演出、展览、出游的可能。不顺心的事依然会有，但好在能安然解决。职场依旧存在来回修正的情况，或是合作方效率不佳容易掉链子，但周五左右能解决。部分人有升职加薪机会。健康下滑。爱情，是会有疲惫感。 ​​​
太阳、上升巨蟹座：财务问题收紧，一方面来自金土对冲（最后一周），迟迟不得落实或收不到款项，再者来自水逆（水星本周入双子），加剧了破财几率，也要留意遗落物品的情况。贵人运回升，有些难题会有人帮忙解决。职场，注意容易在对接公司，合作方那边掉链子。部分人易出行。爱情，是有些默契心照不宣 ​​​
太阳、上升双子座：守护星还在逆行且逆行至命宫，有迷乱感，健忘，以及容易出现遗落物品的情况，因此做好备忘。部分人会有考试、培训，观看展览演出演唱会的机会，但注意出行的交通问题。职场来说，水星加剧了一些文书，项目，文案的不确定性，容易来回修正，部分人易有口舌。爱情，是心有余而力不足。 ​​​
太阳、上升金牛座：守护星最后一周与土星对冲，焦躁感，被压制，及健康问题逐渐缓和，特别是周五之后金土对冲正式解除，运势逐渐回升（耐心别急躁）。水星逆行回至双子座，职场依旧需要注意有关订金，款项到账的催促，需紧盯。部分人会收到拖欠的款项。面试者本周运势回升。爱情，是有些话需要及早说明 ​​​
太阳、上升白羊座：水星逆行至双子座，参加某个考试、培训，或因为房屋相关的事情而闹心，留意电子产品，数据的备份，注意看管好财务，容易遗落（被窃）。出行注意交通法规。职场注意，上司可能拨的预算不足支撑项目需要自己想办法，小部分人进入休闲期，部分人得到家人资助。爱情，是需要多点时间交心 ​​​
下周重要星象（6.16—6.22）：水星离开巨蟹回到双子，沟通不畅，有关电子产品，数据相关事宜注意维护，物品遗失或失窃。部分人有培训，考试（驾驶），观看演唱会的机会。金土对冲周末结束，同时太阳进入巨蟹座[蛋糕]，金钱压力逐渐缓和。而太阳、上升金牛、天秤、水瓶、摩羯、处女的运势逐渐开始好转。 ​​​
躺在我怀里，晚安。 ​​​
上環的感觉，让我想起木心老师的一首诗：从前的日色变得慢 / 车，马，邮件都慢 / 一生只够爱一个人。 ​​​
如果遇到多年前经过「这里」的自己，希望你能让那时的自己喜欢现在的你。 ​​​
在尖沙咀逛page-one时看到一句话：并不是每一段爱情，都从相爱开始。 ​​​
想起「旺角黑夜」里的一句台词：这个世界啊，一开始看呢，看得太清楚就会晕的啦，习惯了就没事。 ​​​
前天，梦见自己在中環的青石板路上，伴着月亮，吐着烟圈。今天，我来了。 ​​​
今天凌晨3:50海王逆行，持续到11月中旬左右。逆行初期，你容易提不起精神，懒散懈怠（此时却要你打起精神）。注意交友，感情不要轻易许下承诺（轻易开始），有些人遇人不淑，感觉被欺骗了。或觉得付出被浪费。6月下到7月上会影响部分人的感情稳定。健康留意.过敏、水肿、睡眠、外伤、肠胃，药物依赖。 ​​​
火天对冲是对【所有人】都有影响的，但是这大半年过来，体会最深的，应该是太阳、上升落在白羊、天秤、狮子、天蝎、射手的人了。要相信改变就是成长，更要坚信好时光总会来临。
从去年年底，火星天王星对冲（7月中解除）。很多人这半年过的“艰辛”，跟某人的关系发生转变（僵持，甚至一拍两散），也有人转换职场跑道，更换居住环境（城市）。宠物也容易出问题，周围环境也有了“骤变”。但别担心，很快就好起来了，就像我在6月运势标题写的那样：好的时光，值得被宝贝。[心]  ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势（6.9—6.15）：转载注明：文/Alex（杨綋堃）腾讯微信：astro_alex 新浪微博：http://weibo.com/alexlovely http://t.cn/Rv6cIRu ​​​
太阳、上升双鱼座：满月，水逆，金土对冲，让你情绪化，甚至是翻阅内心旧事，遇到旧人（自己想要主动联络某个人）。但好在这些状况在本周四之后会开始好转。职场来说，运势逐渐在回升，增加了合作机会，也有贵人相助，唯一不足的地方就是水逆会增加不确定性，易打水漂。易破财。爱情，是容易一厢情愿。 ​​​
太阳、上升水瓶座：金土对冲，有些人留意长辈健康，或你跟长辈，领导易起冲突（他们可能没经过你的同意而做了某个安排）。部分人会出行，度假，美容整形（牙齿矫正）。职场，水逆加剧突发状况，临时的计划被打乱，部分人跟客户的邀约容易改变时间，易加班。财运有回升。爱情，是部分人陷入暧昧关系。 ​​​
太阳、上升摩羯座：满月把你的心事重新翻出来，但这次翻阅，似乎你要与之来一次了结（跟某个过往说再见了）。小部分人需要留意健康问题（有宠物的也要留意宠物的健康）。职场来说，水逆增加了文书，沟通的复杂，问题疏漏的频率，因此可能修改次数变多，但下半周能落实。爱情，是要修复关系的需要抓紧。 ​​​
太阳、上升射手座：这周迎来射手满月，你在某件事情上画上句号（写作，证件办理，某个申请被反馈结果，离职，房屋相关）。可能会多愁善感，略有不舍的情绪出现。职场来说，某个项目进入收尾阶段，易接洽新的工作内容，同事可能有请假的情况，因此你可能承担额外的工作。爱情，是部分人迎来某个结果。 ​​​
太阳、上升天蝎座：你可能正处于某件事的风头浪尖（或你陷入某个流言、八卦，口舌是非）。但别担心，这种情况会在本周四之后好转起来。射手座满月来临，可能收到一笔拖欠的款项，或是部分人债务问题得到解决（有些人得到家人资助）。职场容易承担额外工作量，易出行。爱情，是端着架子会错失一些机会。 ​​​
太阳、上升天秤座：你可能因一时冲动而做出决定（涉及职场，旅行，给自己购置某样东西）。守护星与土星对冲，你需要某个方式来进行发泄，但这次对冲反有利于你（未来三周才是关键时期）。职场受水逆影响，工作内容反复难以落实，或是修正次数增多，部分人出差、加班。花销较多。爱情，是有委屈说不出口 ​​​
太阳、上升处女座：你可能受够了某种状态（似乎进入瓶颈期）。知如何打破，别心急，会很快好起来。有些人陷入了暧昧关系，或许你认为彼此不在一个世界而觉得压抑，情绪化。职场，某个活动，合作正式推进，但也易临时改变原有合作内容，资金容易被拖欠。部分人进入难得休闲旅行。爱情，是幻想大过实际。 ​​​
太阳、上升狮子座：你可能有些过往思绪被翻出来重新思考，或突然明白了一些道理（涉及到之前的人际关系，感情相处模式）。部分人会对某个人心生暗恋。职场来说，守护星与水星相合，多注意文书，报表，合约细节内容，同时部分人易出行，航班容易延误。家人可能会有事找你帮忙，爱情，是别施加太多压力。 ​​​
太阳、上升巨蟹座：每次满月来临，你的守护星就会牵涉其中，你的情绪容易起伏，同时水星在你的命宫逆行，你比其他人更容易多愁善感，可能会翻起过去的物件而引发一些思念，也或者是遇到旧日好友，故地重游。本周职场来说，某个项目，合作终于得到落实或是进入收尾阶段，注意人际关系。爱情，是别冲动。 ​​​
太阳、上升双子座：一方面是守护星水星逆行，另一方面是金土对冲，给你带来了诸多突发状况，一切都在意料之外，特别是有关资金到账，合约落实方面的问题，可能有滞后或者其他原因而打水漂。小部分人受满月影响动了跳槽离职的心思。职场需要注意不要倦怠消极怠工。财运下滑，爱情，是有些人迎来一个结果 ​​​
太阳、上升金牛座：金土对冲，有压抑感，有些人会发无名火，或者是觉得情绪低落（这种情绪化会持续一段时间）。职场来说，水星逆行，恰逢射手座满月，可能有小道消息出现，注意跟长官、长辈的关系。部分人需留意文书、电子产品、数据维护，小部分人体检（留意牙齿），注意债务关系。爱情，是面临考验。 ​​​
太阳、上升白羊座：水逆开始，有些人想休假，旅行，甚至购置几本书来一次清静的阅读，部分人在房屋，家庭用具上耗费心力。职场受金土对冲影响，在资金环节上吃紧，催促订金下达，或者是款项到账，部分人工作量上升，易加班熬夜。易突发状况破财。部分人易考试、培训、递交申请。爱情，是下定一个决心。 ​​​
下周重要星象（6.9—6.15）：水逆让很多事情出现滞后，临时变更。金土对冲，与财务、感情相关的事易出问题，如资金延迟到账，订金、预算有偏差，部分人感情受挑战（或对有年龄差距的人有好感）。射手满月，在考试、旅行、证件办理、培训上会有结果。太阳、上升金牛、水瓶、处女、双子、射手需加以关爱 ​​​
别担心，水星逆行带来的，并非都是负面的：你会有更多的时间，更多的精力去检索自己的过往，会对从前的某件事有新的认识，甚至是困惑在内心的包袱被打开，一回生两回熟，之前不熟悉的领域，工作，接触到的人，会得心应手，踩到关键点去应对。晚安。
6月7日，19：57分，水星在巨蟹座正式逆行，水逆对所有人都有影响，且此次逆行持续至7月1日，20:50分。 ​​​
明天水星正式逆行。 //@Alex是大叔:水星在下午17：12分进入巨蟹座了，注意情绪化，触景生情，也注意肠胃健康。有些人会展开一次“故地重游”。水逆不可怕，别有心理负担。期待旧情复燃的还是理智点，毕竟适合自己的，属于自己的，根本就不会，也不曾离开你。
有时候我们顺从自己的心意，发现结果事与愿违，就会觉得自己当初那种付出可以写完一个“傻”字。可是过去很久以后你会发现，那份从心，不会真的像“怂”这个字那样难堪，反而是很美好的回忆啊。晚安。 ​​​
在路边看到好看的花，买完菜回家。 ​​​
枕边书：「是你的终归是你的」「古董像人，聚散天定」「缘尽之日，注定转手」 ​​​
（月运）Alex 12星座6月星座运程：好时光应该被宝贝，因为有限 博文版：http://t.cn/RvfxNIl ​​​ http://mapi/6431df49gw1eh00d3o5kpj20c88jhhdt
（周运）Alex -    12星座一周运势（6.2—6.8）微信：astro_alex 转载注明  ：文/杨綋堃（Alex）http://t.cn/RvfPolw ​​​
太阳、上升双鱼座：社交活动多起来，有些人请假去旅行或出席某个典礼、活动，易接触到老朋友，小部分人则在感情上有迷乱，难以取舍，烦躁的事情出现，但别担心，不会持续很久。职场来说，合作运虽有，但要注意容易打水漂不了了之，某些项目进入收尾阶段，易出行，财运花销大。爱情，是需要包容与原谅  ​​​
太阳、上升水瓶座：未来两周，之前做出的努力，付出会慢慢看到成果（涉及到旅行、合作、求学、考试）。本周周遭环境易有火药味，尽量低调规避，避免跟他人发生冲突，留意跟长辈领导的关系（部分人留意长辈健康）。职场工作量上升，易出行，小部分人有某些好消息传来。爱情，是有些东西难被取代。 ​​​
太阳、上升摩羯座：或许是自己理解错讯号，造成了自作多情或一厢情愿。水逆来临，你可能遇到旧相识，老友聚会，多愁善感起来。职场来说，工作量上升时期，加班熬夜，健康也因此受到影响，有些人甚至引起家庭、情侣关系不和。有些合约会得到落实，接洽新订单，但注意有口舌。爱情，是有些进程需要慢慢来 ​​​
太阳、上升射手座：选择沉默不是软弱，而是用另一种方式来对抗，当然，也能表现出你并非将与自己level不符的人放在眼里，所以对于他人背后的议论，不必理会。职场来说，容易有口舌出现，有些人可能垫付公款，收拾烂摊子，小部分人会进入悠闲期，忙于找新工作，旅行。注意电子产品。爱情，是不要翻旧账 ​​​
太阳、上升天蝎座：小部分人依旧有感情机会，但注意也有烂桃花骚扰，水逆来临，很容易招来奇怪的人，甚至是EX来骚扰。职场来说，效率低的不在你，可能在其他部门，同事，甚至是最后一锤定音的那个人身上，但周四开始好转，依旧容易加班，工作量大，易出行，财运下滑。爱情，是有些好的感觉存在于回忆中 ​​​
太阳、上升天秤座：直觉这种东西有时候挺闹心的，而且总是往着负面的方向发展，但是别担心，只是让你提前看到真相，不希望你在某人，某事上继续耗费心力而已。职场因为水逆到来，很多事情增加突发状况，临时改变计划，合作方，策划案，有些内容反复修正，但贵人运在，能安然度过。爱情，是要有好的期待 ​​​
太阳、上升处女座：水星本周逆行，有些低沉，并非说真的不顺，只是在某个时刻被触动某根神经，想独处自己翻翻内心事。有些人陷入单恋，或突然产生好感，感情上有些自我质疑和不确定。职场，某个合约，策划，合作方案反复修改，但是本周能够进一步推进了，财运有下滑，易出行。爱情，是态度不是很确定 ​​​
太阳、上升狮子座：水星将在你的秘密宫逆行，回忆起某些往事，或怀念某些旧日的人。小部分人在感情上陷入纠结，进退两难。职场来说，太阳、水星的结构给你增加了工作量，有些人则临危受命，比如出差，突然接手一个项目、策划，有培训，领导视察的情况发生，财运有下滑，爱情，是现实有时候哭笑不得。 ​​​
太阳、上升巨蟹座：水逆在你命宫，所以你受到的影响会很大，你会发现事情突然一股脑挤在你面前，别人也会开始找你帮忙。这种需要适当拒绝。职场来说，运势有所回升，虽然杂乱，也有烦心事出现，但能度过，留意合约内容，以及与对接、合作公司客户的往来，容易滞后。财运回升。爱情，是有想要诉说心事. ​​​
太阳、上升双子座：守护星逆行，想要独处，旅行，也有些人会遇到故人，聊心事，倾诉的欲望也会加大，但是此时却发现很多话没有地方，没有人可以诉说，别压抑，别心急，很快会好起来，职场来说，容易出现不良竞争，被抢订单，或是出现功劳被他人抢去，小部分人出行，留意文书内容。爱情，是容易心动。 ​​​
太阳、上升金牛座：本周迎来水逆，节奏会慢下来，也有人开始健身，学习某项技能，参加某个考试，培训等，当然你的社交活动也丰富起来，看展览，演唱会，旅行。只是要留意会出现下插曲。职场来说，某些项目case收尾，接洽的任务也在推进中，但留意口舌和领导临时改变指令。爱情，是有些问题是没有答案的 ​​​
太阳、上升白羊座：本周前三天，易有让你动怒，暴躁的事情发生，火星天王冥王星构成了T三角，很容易在跟他人交流中因为不合而引发矛盾。部分人要注意跟长辈、领导的关系（小部分人留意长辈健康）。职场来说：这是一段容易出现口舌的时期，或是因为他人疏漏二影响自己工作进度。爱情，是觉得自己没有错 ​​​
粽子节快乐，你吃咸的还是甜的？ ​​​
霭霭停云，蒙蒙时雨 。 ​​​
下周重要星象（6.2—6.8）：日海刑克逐渐解除，但本周迎来水星逆行，水逆对所有人都有影响，注意容易怀念过去，想念某个人，某段时光，留意电子产品，家用电器，下水管道，出行容易延误或临时改变、取消。跟人沟通辞不达意。牵扯EX相关问题，而对于太阳、上升双子，处女，天秤，巨蟹，天蝎更需留心。 ​​​
月亮来到巨蟹座，与停留在巨蟹座的水星相合，对所有人来说:这是个牵扯到回忆，老故事，旧日好友（突然想起某人对自己做过的事），故地重游的假期，水星运行速度逐渐慢下来，下周将开始逆行，觉得自己多愁善感了，想念旧人了，那就听听老歌，翻翻旧书，度过就好。留意好电子产品，家庭下水管道。 ​​​
杭州今天32度，你们那呢？[黑线] ​​​
水星在下午17：12分进入巨蟹座了，注意情绪化，触景生情，也注意肠胃健康。有些人会展开一次“故地重游”。水逆不可怕，别有心理负担。期待旧情复燃的还是理智点，毕竟适合自己的，属于自己的，根本就不会，也不曾离开你。
9:46分，金星进入金牛座，下周金土对冲，所有人来说，容易花销较多，跟长辈关系相处出现摩擦，部分人在感情上会陷入“有年龄差距”的境况（彼此心仪，或有好感的对象跟自己有年龄差距）。注意牙齿，生理周期，生痘，肠胃不适，睡眠，发热的健康问题。狮子、摩羯、水瓶、双鱼、处女是需要被关爱的对象。 ​​​
5月29日，金星入金牛，对太阳、上升金牛、天秤、天蝎、白羊来说，运势逐渐好转，特别是前段时间的健康烦恼，工作中与合作方出现一些衔接不上的问题会逐渐解决，【小部分】天蝎需要注意桃花烦恼（有桃花追求，但自己比较反感】。水星入巨蟹，进入水逆前的准备阶段，重要的事情需要在下周末前处理完毕。 ​​​
预告：6月7日水星开始今年第二次逆行，目前进入阴影期，同样有受影响。水逆的影响：通讯设备出故障，注意备份数据，U盘硬盘易损坏，电器出现故障，交通安全（罚款违章），票务航班延误（或出行有不快的事情发生），沟通不顺，工作循环反复出错（或来回修正），旧友联系，怀念EX或被EX骚扰，旧情复发等 ​​​
5月29日凌晨2：39分迎来双子座新月，新月人人都可以许愿，且每个人可以至多许10个愿望，那天不必熬夜等待时间，可以早上睡醒，将自己的愿望书写在书本上，具体的操作事项和每个星座的许愿领域内容请看长微博或者博文：http://t.cn/Rvb0kz1 新月会给你带来新开始，有些过往需要扫清，淡忘。 ​​​ http://mapi/6431df49gw1egsm9jdeukj20c835iwqp
5月29日凌晨2:39分双子新月来临，不必熬夜等时间，早上醒来再将愿望写在本子上【每人可许10个，具体每个星座的许愿领域会尽快发布出来】。这次新月带来关于学习、培训、旅行，申请职称（文件、考试、留学）的好机遇，也适合在驾驶，创业上做努力。太阳、上升双子，水瓶，射手，天秤会逐渐摆脱低气压。 ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势（5.26—6.1）-         转载注明：文/Alex（杨綋堃）  新浪微博：http://weibo.com/alexlovely  腾讯微信：astro_alex http://t.cn/Rv4NaiR  ​​​ http://mapi/6431df49jw1egrgbw56rkj20hs0bwju0
太阳、上升双鱼座：日海刑克，滋生很多小情绪，有些人陷入感情、事业两难问题，需要被关爱，找信任的伙伴也许有好建议，部分人会在房屋，电器上破费不少。注意跟长辈的关系。职场来看，容易被人施压，或是上司阴晴不定临时给你增加工作，容易加班，但周中会好转。财运有下滑，爱情，某件事触动回忆。 ​​​
太阳、上升水瓶座：周三周四这两天，可能有让你心生压力，发脾气的事情出现。新月来临，利做旅行计划，投资理财，部分人会对某个人心生暗恋。有伴者在本周可备孕。职场工作量上升，可能在你原有的工作基础上再分配你某个项目，注意文书细节易出错。留意交通工具或电子产品。爱情，是个中滋味难诉说。 ​​​
太阳、上升摩羯座：日海刑克的相位让你偶尔有种被人忽视的感觉，但在这周你将知道自己在某件事，某个立场，甚至是某个人心中的位置。新月来临，人际关系逐渐缓和，有些人会在宠物问题或家政服务做决策。职场接洽到新的合作，但客户有些难搞，需要磨合，不建议跳槽，财运有回升。爱情，是不要自讨没趣。 ​​​
太阳、上升射手座：你在某个环境，某件事，甚至是在某段关系上隐忍很久了，终于，你要做出改变了。新月给你带来勇气，或做出职场选择，或面对感情问题，你终究要迈出这一步。职场来说，得到不少新的合作机会，上司也容易器重你，某个任务进入关键时期或在逐渐收尾。爱情，是别急，好机会已经在酝酿了。 ​​​
太阳、上升天蝎座：留意健康问题（肠胃、牙齿、过敏），日海刑克还在持续，容易有拖延症出现，但是，本周金星将进入你的合作宫，给你带来了新的客户资源，签约机会，小部分人甚至得到暗财、兼职收入。运势逐渐回升，但别心急，因为总有人故意来挑战你的情绪，学会置之不理。爱情，是容易有烂桃花烦心。 ​​​
太阳、上升天秤座：烦闷感，焦虑的日子逐渐摆脱，因为守护星本周末会来到金牛座，对你来说，这种”不顺感“会逐渐改善，效率提升（虽然工作量依然很大）。职场易有人事变动，注意对接公司因不负责而造成拖延。社交活动变多，看展览，演出，做出行计划。注意不要垫付公款。爱情，是部分异地的人会相见。 ​​​
太阳、上升处女座：最近有很多烦心事出现吧，甚至一些风吹草动就容易对号入座，引发一些焦虑。别慌，很快就好起来了，你最近有些怀旧、多愁善感。本周职场迎来忙碌期，容易加班，合作公司那边有拖欠的款项或是合约需要你催促。但这些事情本周有进展。部分人出行，面试运回升，爱情，是需要一些陪伴。 ​​​
太阳、上升狮子座：最近日海刑克让你压抑，或健康出问题，自己精神萎靡容易不在状态。但别担心，这种状况在下半周逐渐好转。人际关系回升，容易结识新朋友或贵人。社交活动也会多起来，职场来说，工作量回升，但是效率不低，也容易得到赏识，部分人进入某个项目的收尾。爱情，是部分人容易有暧昧出现。 ​​​
太阳、上升巨蟹座：本周会突然有一种”想要在某件事上重新来过“的冲动。也容易因为一些口舌是非而增加焦虑感，但这些都会改善，贵人运回升，职场来说，交付你的任务可能超出专业能力，或者被人质疑自己的能力，不过能平安度过。利出行、面试、写作、跳槽，小部分人有兼职收入，爱情，是相信内心的感觉 ​​​
太阳、上升双子座：之前的压抑，暴躁易怒情绪会逐渐扫清，迎来了发生在命宫的新月，能量提升，效率也会增加不少（当然也不排除自己被他人催促的情况）。不过注意，日海刑克还在继续，很多事情并非看上去那么容易，容易有磨合，对接公司找不到人。部分人容易出行，财运回升，爱情，是好感压抑在心头。 ​​​
太阳、上升金牛座：本周可能收到某笔款项，或家人给你资金资助，小部分人注意本周前三天可能因为某事而破财。守护星在本周回到自己的星座，能量回升，低迷的情绪也会逐渐好转，甚至迎来一波不错的感情机遇、贵人运。职场注意，依旧存在一些需要磨合的客户，加班，外出。爱情，是小部分人迎来感情机遇。 ​​​
太阳、上升白羊座：有些提不起精神，或者有些人做了一些触犯你底线的事情。有些人感觉自己被限制或受到条条框框的约束。不过本周迎来了双子座新月，有利于你出行（旅游），面试，提交某个申请，或者准备进行某场考试。职场容易有培训、外派，同事容易掉链子需要你收拾烂摊子。爱情，是情绪不够稳定。 ​​​
下周重要星象（5.26—6.1）：迎来双子座新月，某些事落实（申请，成绩，房屋，跳槽），而双子，水瓶，射手低气压逐渐好转。日海刑，水星入巨蟹，易说冲动的话，或做后悔的事，而处女，双鱼依旧需要关爱，留意健康（生痘，牙齿，睡眠，肠胃）。金星入金牛，天蝎，金牛，天秤得到照顾，运势逐渐回升。 ​​​
手机砸脸上了。两次。[拜拜][拜拜][拜拜] ​​​
日海刑克的相位大约持续10天左右，过去就好，如果你有朋友是太阳，上升处女座，双鱼座，射手，双子，巨蟹，这几天对他们好点。[呵呵]
太阳逐渐与海王形成90度相位，此时易犯迷糊，健忘，或工作出错，部分人注意健康，特别是牙痛，过敏，肿胀，炎症，发热感冒等。海王星有谎言的含义，要留意近期的小道消息，话语真实性。对太阳，上升处女，双鱼，射手，双子，巨蟹来说，心里容易有包袱，担忧，或财务支出大。适合休整，找好友倾诉心事。 ​​​
我的智商只能做完前两道和第三道第一问了，离开校园太久了，对于文科生数学就是噩梦，今晚估计又要做一整晚考试然后想上厕所的梦了晚安[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]
月亮目前停留在双鱼座，合了海王凯龙，大环境下，这两天有些睡不醒，或者有着慵懒，提不起精神的情况发生，不过两天后转好（刚好是周末）。而金星与海王有半冲突相位，有些人有感情矛盾发生，或者突然回忆起某件事情。PS：下个月水逆，不要拖延症，尽快处理好那些重要的事情，水逆没那么恐怖，别担心。 ​​​
5月21日，11:00，太阳进入双子座，双子月拉开帷幕，接下来的一个月时间，旅行，学习某项课程（比如驾驶，某种执照、职称），参观演出，演唱会，培训等等成为重要内容，各位大双子生日快乐[蛋糕]，保持好的心情，好运气才会找上你。 ​​​
进入5月以来，太阳土星形成每年一度的对冲结构，不少太阳、上升狮子、摩羯、水瓶、金牛健康下滑，也遭遇一些情感波折，甚至没来由的烦躁，打不起精神，工作遭遇一些不顺心，来回修正，甚至离职跳槽的事。终于，在本周，太阳土星的对冲结构即将解除，一切会回到原先的正常轨道，好日子不会远，加油。 ​​​
9:32分火星顺行，对所有人来说，之前的懒惰、拖延症会逐渐好转。之前健康出现问题（比如牙齿、过敏、睡眠、发热、磕碰外伤）的人，在接下来两周会好转，太阳、上升落在白羊、天蝎、摩羯、巨蟹的人运势会逐渐回升，同样得到照顾的还有金牛、天秤。别心急，日子都是慢慢度过的，好运气同样也会慢慢到来。 ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势（5.19—5.25）》  转载注明：文/Alex（杨綋堃）  新浪微博：http://weibo.com/alexlovely  腾讯微信：astro_alex http://t.cn/RvZaRWV  ​​​ http://mapi/6431df49jw1egjdxh7byoj20j60cqwf8
太阳、上升双鱼座：明明心里不愿意，但总会因为某些原因去迁就别人，但本周，停止这样做吧。火星顺行，有些人花销会增多，或打算购置保险，体检，矫正牙齿。职场跟你对接的客户，外包公司的同事易掉链子，有些事情易来回修正或没有音讯无法落实，但下半周转好。小部分人有偏财。爱情，是有些要求很自私 ​​​
太阳、上升水瓶座：前段时间的阴沉，或一直担心的某件事逐渐告一段落，现在是时候重新出发了。火星顺行，有些人准备旅行，有些人则会有跳槽打算。职场来说，可能有突发状况打乱行程，易加班，但某些合作会得到推进、落实，有贵人帮助，不必担忧。健康有下滑，但会很快好转。爱情，是寄希望不如顺其自然 ​​​
太阳、上升摩羯座：土星本周即将结束与太阳的对冲相位，压力感，无名火的状态会逐渐好转，伴随木星的力量，有些人会得到一些“好消息”特别是有关写作、培训、面试、考试、学习驾驶方面的内容。职场来说，效率回升，容易有额外工作下达工作量加大，但好在有贵人运，能够顺利解决。爱情，是容易左右为难 ​​​
太阳、上升射手座：好脾气不代表好欺负，有些人会用其他借口来要你帮忙，本周选择拒绝。有些人可能在房屋问题上做出决策，或有关宠物的问题提上日程。职场，同事提出的一些问题需要规避，不要承担他人工作量，某些合作落实或收尾。容易有突发消费的情况。易出行、体检。爱情，是不再想按部就班下去了。 ​​​
太阳、上升天蝎座：守护星终于顺行，运势开始回升，怠惰感，厌倦感（对某人、工作）也会好转起来。部分人易得到拖欠款项入账或是兼职收入。职场来说，日海刑克的影响，可能出现一些职场八卦小道消息，同时留意合约，文案，报表，审批单，收据等文书内容，容易出错。易出行，爱情，是需要新的开始或阶段 ​​​
太阳、上升天秤座：命宫火星终于顺行，之前几个月有些事情来回修正，甚至合作突然停滞，找不到对接人员，或是有些人在感情上经历摩擦、分离。但这些情况随着火星顺行逐渐好转。职场来说，易出行，或者多会议，容易接洽到新的合作项目，竞标内容，部分人会被挖墙脚。财运有回升，爱情，是心里有些不平衡 ​​​
太阳、上升处女座：原则存在的价值就是要按其行事，可越是如此，越容易在这方面吃亏（比如你按照原则办事，对方则出现双重标准）。受日海刑克影响，某些行程，合约易出现修正（甚至取消）。职场得到某些项目的最后确认，但注意外包、合作方还是容易来回修正。利办签证，面试。爱情，是有些感觉后知后觉 ​​​
太阳、上升狮子座：每年都日土对冲，这个星象每次来到，不是健康出问题，就是在感情事业上面临决断（有人已经闹分手，跳槽离职）。本周日土相位逐渐消失，运势也在慢慢好转。职场来说，专业能力受到挑战，或是接受到的工作安排难度大，需要求助他人，部分人出行。贵人运回升，爱情，是想太多是自找麻烦 ​​​
太阳、上升巨蟹座：你很怕掉链子的事情再次发生，在这之前，并非你要承担的责任你承担了（之前背黑锅，或承担额外工作量）。本周运势好转，事情会按部就班进行，唯一注意自己压力大影响健康。职场来说，有孤军奋战的意思，但好的是效率不低，也容易最终落实合作。财运下滑。爱情，是自己时刻保持理智。 ​​​
太阳、上升双子座：进入生日月，接下来一个月，你的贵人运逐渐回升，也利于出行，面试，参观展览，演唱会，看电影，社交活动逐渐丰富起来，部分人有签约，被猎头挖墙脚机会。职场注意，受到海王星影响，一切并非看上去那么平顺，容易有暗箱操作的事情或是临时变更的合作事宜。爱情，是决策不要拖泥带水 ​​​
太阳、上升金牛座：某个合作的人，或是朋友（同事）做的一些事，会让你看清这个人的真实面目（或是误会解除，也或是让你恍然大悟这个人的真实本质）。职场来说，有些突发状况可能打乱原有的工作安排，或是项目中有别人来交接，注意跟外包公司，客户的沟通，容易拖沓。财运有回升。爱情，是容易沟通不畅 ​​​
太阳、上升白羊座：守护星顺行，很多事情逐渐平顺（之前有些人陷入口舌，官非，合作的内容无法落实的情况逐渐好转）。本周职场来说，有些事情会峰回路转，比如拖沓、一直停滞的某些合作得到推进，部分人落实一些重要合约，甚至是领导给你安排了重要任务（被重用）。面试运回升。爱情，是被动的容易受挫 ​​​
下周重要星象（5.19-5.25）火星顺行，白羊，天秤，天蝎，巨蟹，摩羯运势逐渐回升（虽依旧有低落，健康问题，但已在逐渐好转，别心急）。太阳进入双子座，双子月拉开帷幕，各位大双子生日快乐[蛋糕]，日海，金木刑克，容易出现谎言，八卦，同时花销增加，易出行，健康留意水肿，过敏，睡眠，发热感冒。 ​​​
火星下周顺行，有很长一段时间，工作中的一些事情来来回回反复修正，或出现合约纠纷，客户、订单、合作打水漂，有些人感情出现争吵，异地情形。不过这些事情很快就要随着火星顺行好转起来啦！太阳、上升在白羊，天秤，摩羯，巨蟹的人运势逐渐好转。别急，已经在过渡期了，翻身日子在火星离开天秤之时。 ​​​
杭州阿姨很热情。。主动跟我说不要老穿洞洞鞋，不健康，穿运动鞋最好了，还问我住这大厦吗，多大了。。眼看着电梯到一楼了我马上出来，就怕下一步问结婚没有。。😂😂 ​​​
关于那个地轴变动，星座日期改变的，传了很多年了，放心，没变，你该是处女座，一直就是处女座。。晚安。 ​​​
在杭州郊区，然后从地铁下来，打不到车，最后怒走了20块钱儿，昨天已经走了20块钱儿啦。😭😭😭 ​​​
今日满月
一左一右 ​​​
5月15日迎来天蝎座满月，加上日土对冲，很容易有疲惫感，或是无端的脾气差，焦虑，也有些人健康下滑，特别是有关头痛，牙齿，过敏，感冒发热的情况。对于太阳，上升落在天蝎，狮子，水瓶，摩羯的人来说影响更大，天蝎座满月会激发你内心世界的某个声音，也给【一部分人】的感情带来负面冲击。 ​​​
（周运）Alex - 12星座一周运势（5.12—5.18转载注明：文/Alex 微信：astro_alex 微博：   http://t.cn/8sFKLu1 ​​​
太阳、上升双鱼座：之前你犹豫不决，一直不确定要不要做某件事，要不要迈出这一步，终于随着满月来临，你的勇气到了，也决定改变了。职场，有些事情反复不得落实来回修改，但周四后开始好转，能落实，项目也进一步推进，甚至收尾。跟家人增加了相处机会，但注意不要产生摩擦。爱情，是依旧是别做白日梦 ​​​
太阳、上升水瓶座：你发现自己性格变得柔软一点，别人也会对你尊重很多，所以多为彼此考虑，事情不会僵持不下，本周贵人运回升，有人会接触到朋友介绍的活动、工作机会，也有人会跟好友观看展览、演出，职场来说，虽然忙碌，工作量上升，但能应对。注意文书工作，同时留意电子产品。爱情，是本质不会变 ​​​
太阳、上升摩羯座：别乱向别人许诺什么，更不要打肿脸充胖子帮别人应对工作，本周你会发现自己的付出，在别人眼里太“理所当然”了。满月来临，你会看清周围一些人的面目。职场，金天相合增加了突发状况，工作量上升，难度也在提高，因工应酬的事情增加，健康下滑（包括长辈）。爱情，是走不出情绪怪圈 ​​​
太阳、上升射手座：你信任的人应该给你支持，但本周，你似乎听到了与你意见相反甚至是背后抱怨你的事情（别失望，因为根本不需要浪费这方面的精力）。也有些人可能约见旧日好友，社交活动丰富。职场来说，目前的合作容易出现阻碍，容易临时变卦，也容易遭遇突发状况降低效率。爱情，是有些事情来的突然 ​​​
太阳、上升天蝎座：命宫发生满月，有人正收尾一些工作项目（或调整状态OK，准备蓄势待发），但依旧不少人情绪低，也容易发脾气，甚至怀念旧时光。本周职场来看，一切有好转趋势，同时多了合作运，贵人运，部分人办公场所搬迁装修或有人事变动，有些合作项目在收尾。考试、面试运回升。爱情，是停止怀旧 ​​​
太阳、上升天秤座：满月、金星天相合，你的宫位中重点突出了一个字：钱。有些人可能会动用存款，有些人会收到拖欠的款项，但是大部分人来说，花销会很多（社交活动增多，请客，人情，家庭补贴）。职场，有些暗箱操作的事情在滋生，也有些人职场出现口舌，此时谨言慎行。易出行，爱情，是容易被人吊胃口 ​​​
太阳、上升处女座：现阶段有些迷茫，或没来由的迷茫，或面对选择而迷茫（甚至只有一条路，但你担心这条路是否真的要走）。别担心，贵人运在回升，会有好友，长辈给你拿主意，所以多倾听。职场有合作机会出现，但要斟酌，你可能是被动方，小部分人出差，财运回升，但花销大。爱情，小部分异地的人会相见 ​​​
太阳、上升狮子座：日土对冲，健康下滑（也要留意长辈健康），容易遇到烦心、易怒的事。注意跟长辈、领导的交流，可能强迫你做些事，或给你安排的事令你不满，但别在意，这种情况周四后开始转好。职场来说，可能交付你的任务有些难度，甚至在专业能力之外，部分人出行。财运下滑，爱情，是有些人会分离 ​​​
太阳、上升巨蟹座：本周前三天，有令你逃避，厌倦或是愤怒的事情发生，你可能知道了某些真相（或是八卦内容）。职场，压力变大的一段时间，可能内心一直有个预期，但是预期现在是未知数，所以一直在担忧，容易跟上司发生摩擦，容易出行，小部分人有升迁机会。贵人运开始回升，爱情，是有些感觉很怀念。 ​​​
太阳、上升双子座：以前你还能强忍着去应酬，虚伪的应对一下，现在你已经懒得去做这样的事情。有些人也因此在人际上做出选择（内心的选择，表面照旧，但是内心已经做出结果）。职场，日土对冲，领导情绪不定，容易撞枪口或被领导施压（跟长辈交流也需注意）。财运下滑，爱情，是心里有空缺需要填补。 ​​​
太阳、上升金牛座：有一种自己在使劲儿，但别人在掉链子的感觉，延续上周会疲惫感，部分人有一种独挑大梁，承受别人工作量的倾向。职场，本周满月，有些合作，工作项目会得到结果（或者是收尾，但是有些人会失去订单，合约）。小部分人健康下滑，容易情绪崩溃（跟别人发脾气）。爱情，是情绪千丝万缕。 ​​​
太阳、上升白羊座：金星天王星相合，给你带来些许“意外”的消息，或者是惊喜，或者这个消息刚好让你压力山大（一切都很突然）。太阳与土星对冲，跟上司、客户，外包对接的人员出现分歧，被对待不公，或内容需反复修正，部分人出行，小部分人接纳新的工作项目。面试运回升。财运下滑，爱情，别火上浇油 ​​​
下周重要星象（5.12—5.18）：日土持续对冲，金火对分，狮子，水瓶，摩羯，天蝎，天秤依旧是重要的关照对象，不是说一定会遇到挫折，关键在心态容易烦躁，乱想，猜忌。天蝎满月来临，心里有不安全感，有些恋爱中的人因利益，信任度，异地原因产生争吵，度过就好。健康注意：牙齿、肠胃、过敏、肌肉酸痛 ​​​
我又坐反地铁了。。😭😭😭😭😭 ​​​
今晚水星将离开金牛座，进入双子座（好消息，水星回到守护星座的位置），对于太阳，上升落在处女座，双子座，双鱼座，射手座的人来说，运势逐渐告别低气压（不要心急，已经在逐渐好转了），前段时间的小混乱，迷茫，人际方面的受损，财务的大支出会得到控制、回暖。打开你的社交活动吧，会结识贵人的！ ​​​
火星陷落近半年了，白羊、天秤、天蝎、金牛（太阳、上升）在这段时间，经历了健康危机，或扫清自己的人际圈（想要闭关，想要躲避所有不靠谱的联络），你也想转换跑道，在事业发展上出现机遇（也是犹豫）。小部分人感情经历挫折。别担心，火星在缓慢离开陷落之地，你的能量，气势，好消息已经开始酝酿。 ​​​
（周运）Alex -    12星座一周运势（5.5—5.11）  微信:astro_alex 转载注明:文/Alex  http://t.cn/8srvhEc ​​​
今日立夏，膘真的藏不住了呵呵。。😳😳😳😳 ​​​
太阳、上升双鱼座：房屋问题（包括找寻室友）会逐渐被落实，部分人家庭会给与帮助（资金或是贵人、鼓励）。有人会去微整形、矫正牙齿或是改变造型，因此花销颇多。小部分人会收到一笔款项、礼物。职场注意文书、电子信息备份（包括维护电子产品），少数人进入休闲期，会出差、度假。爱情，有小阻碍出现 ​​​
太阳、上升水瓶座：金星入白羊，带来了培训、出行，学习课程（比如语言、驾驶、IT相关）机会，社交活动增加，看展览，观看演唱会等，有人会与旧日好友聚会（在此收到一些意外的消息）。职场来说，签约的机会增多，可能也要主动负责一些活动，客户可能容易掉链子，自己较被动。爱情，是内心不是那么坚强 ​​​
太阳、上升摩羯座：土星被太阳对冲，注意跟长辈、上司的相处，有人可能跟他们摩擦，有些人则容易成为替罪羔羊（跟你的头衔、工作内容有关）。部分人在本周可能出现垫付公款的情况。职场来说，忙碌，工作量增加，也容易出差（注意交通法规），合约内容需要仔细审阅，容易有漏洞。爱情，是多听取别人意见 ​​​
太阳、上升射手座：金火互容时期给【一部分人】带来了烂桃花或出现一些过往的人对自己示好。你人际关系里面可能有人在背后对你风言风语让你发觉。职场来说，水星的位置给一部分人带来新客户或是落实某些合作，同样给部分人带来调任、跳槽，被挖墙脚的机会。应酬社交活动依然很多。爱情，是还是有所犹豫 ​​​
太阳、上升天蝎座：依旧存在压力、焦虑。也有些人健康下滑（牙齿、发热、外伤、炎症问题）。但别担心，金星的位置逐渐帮你缓解，未来两周，某个合作、递交的某个申请，或等待的某个答复会得到落实。职场，上司有些阴晴不定，见准时机去发表看法，利面试、签约。财运有回升，爱情，是双方中可能有事隐瞒 ​​​
太阳、上升天秤座：金火互容，有伴的人需注意彼此双方（或其中一方）出现烂桃花骚扰，单身者容易有感情机遇（接下来20天）但要分清是否真的适合自己。职场，容易出差，可能因为某个任务收尾或是交接工作，部分人遇到来回修正工作内容的问题，同事或是下属容易掉链子，需要你盯紧。爱情，是把问题看透彻 ​​​
太阳、上升处女座：前段时间（或有很长段时间）你不知道自己在做些什么，也有些人健康、情绪出现问题（周期性的低沉、想独处）。但好消息，守护星要庙旺了，接下来三周效率回升，合作机会增多，也利面试、考核，贵人运回升，你可能去修改某个合约（或是放弃）。财运还是花销很多。爱情，是不要制造谎言 ​​​
太阳、上升狮子座：日土对冲，本周注意情绪（容易低迷或生气，跟长辈、友人交流需要多注意避免摩擦）另一个注意自己的健康，特别是骨骼、牙齿、发热、咽喉。职场来说，工作量回升，上司可能分配任务不均，同时容易有口舌出现。易出行。注意交通罚单问题。本周利面试、考试、培训。爱情，是别听风言风语 ​​​
太阳、上升巨蟹座：金火互容，内心压抑了很多情绪想宣泄，找熟悉、信任的好友聊天，也许会得到指点或突然感悟。大十字格局还未退散，有些人可能被利用，或人际出现困扰，别担心，已经在逐渐改善了。职场贵人运回升，但有些合作，工作内容依旧反复来回修正，小部分人进入悠闲期。爱情，是容易树立假想敌 ​​​
太阳、上升双子座：之前的低迷，不愉快，比如自己职场出现口舌，跟好友、家人出现摩擦，自己财务受损逐渐好转（慢慢来，不是立即就见到效果）。注意健康特别是呼吸系统，炎症，过敏。职场来说，某个工作内容进入关键时期或逐渐收尾，但同时会有新任务、合作降临。部分人易背黑锅。爱情，是不要产生误会 ​​​
太阳、上升金牛座：总觉得自己状态哪里不对（可能对当下的环境、人际关系所限制，也有厌倦的态度出现），但别急，下半周就会好转。水星来到财帛宫，有人情消费，或是老友见面聚会，水星在财帛，你可能会收到礼物、奖金。职场注意工作量回升，或是上司分配任务不均，让你有不满。爱情，是心里偶有不平衡 ​​​
太阳、上升白羊座：金星来到了命宫，这对你来说（接下来三周）都将提升贵人运（或是你的异性吸引力），但金火陷落互容，很多事情没有表面上看的那么风光。职场，容易受到别人的举荐，得到一些合作的机会，同样也有签约、培训、出行的可能。依旧花费较多的时期，容易出现债务。爱情，是不要被表象蒙蔽。 ​​​
大十字星象还未结束，太阳又跟土星发生对冲，近期容易情绪低落或跟别人产生摩擦（长辈、友人），也容易产生误解，觉得自己不被理解或别人听信传言而对你有误会，别担心，日土对冲的结构在接下来两周逐渐退去。健康多要留意牙齿、头痛、腰椎颈椎、发热的情况。多多关爱身边的水瓶、摩羯、狮子、白羊吧。 ​​​
下周重要星象（5.5—5.11）水星进入双子座庙旺，逐渐带动双子、处女的运势（别心急，会逐渐改善的）金火（落陷）互容，传统意义上讲对白羊，天秤，金牛，天蝎，摩羯，射手容易带来桃花机遇，但陷落，所以容易是烂桃花（或旧人）。水海四分相，注意过敏，呼吸系统，发炎。跟人交流要注意暧昧、谎言。 ​​​
金星进入白羊座了，跟逆行的火星互容，很快也会对冲，有些人突然想明白了一些感情问题，也在金钱世俗问题上妥协（可以说是得到成长理性看待）。有些人最近身边出现了一些奇奇怪怪的人（可能是旧人）但别担心，一切出现的原因都在情理之中，别用怒气，不甘心处理感情问题。因为所有的事情都值得温柔对待 ​​​
（月运）Alex 12星座5月星座运程：一切都预先被原谅了，一切皆可笑地被允许了，博文版：http://t.cn/8s3SLo4 ​​​ http://mapi/6431df49gw1efzz7stfcaj20c87j7hdt
混乱，有压迫感，经历“重逢与分别”的四月就要结束了，大十字，日月食，在4月折腾了很多人，有些人健康出现问题了，有些人接手了让你头痛的工作（或者是接触到难搞的客户），也有些人在感情上经历了挫折，别慌乱，5月来到后，这种紧张感会慢慢减退。白羊，天秤，巨蟹，摩羯，射手，准备打鸡血吧。[耶] ​​​
4月29日迎来金牛座新月日食，又到了许愿的时间了，新月开始后，每个人不分星座，男女都可以许下愿望。且每个人至多有10个愿望可以许。具体的许愿指导（包括许愿方法，每个星座许愿的领域都写在长微薄或博文里，务必浏览后做好许愿的准备），明天14:13分之后开始许愿咯。博文：http://t.cn/8sE3AcC ​​​ http://mapi/6431df49gw1efvauu3lzuj20c83wkapi
4月29日14:13分，金牛新月日食来临，日食新月能量较大也同样有“终结、带来结果”的意思。这次新月对于金融业，美容业，餐饮业，娱乐业，赌博业有推动。行星会告诉你自己的故事，选择倾听还是逃避都在于你自己。抓紧你身边的金牛座，水瓶座，处女座，摩羯座，未来三个月，他们可能会帮你达成某件事情。 ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势（4.28—5.4） -         转载注明：文/Alex  新浪微博：http://weibo.com/alexlovely  腾讯微信：astro_alex http://t.cn/8sEloUZ  ​​​ http://mapi/6431df49jw1efv47djnh4j20dw0aeweu
太阳、上升摩羯座：新月日食，有利出行，聚会，参加活动，看演唱会，演出等等，也有些人会遇到老朋友，同学。职场贵人运回升，也迎来一波合作运，之前缓慢不前的合作得到推动，反反复复修改的内容也会落实，效率提升，你甚至可能得到某个领导的嘉奖。已婚者依旧利备孕。爱情，是接下来三周部分人会脱单 ​​​
太阳、上升双鱼座：日食带来很多不确定性计划被打乱，这次日食齐聚3宫，你可能正计划着学习课程，递交申请，面试，考试，写作，答辩，参加报告会演唱会等等（这是社交活动非常精彩的一段时间）。职场来说，有些人会产生一些口角是非，跟客户有谈不拢的问题或是跟同事有意见分歧。爱情，是别做白日梦。 ​​​
太阳、上升水瓶座：对某件事硬撑，虽辛苦不被理解，但你一直坚持（内心的声音），这次新月日食，你会更理智的去看待这个问题，或这个信念更强烈了。职场来说，突发状况可能打乱原先的计划，合作容易反复修改内容，利出行、办理相关证件，落实房屋问题。财运有下滑，爱情，是对某个时刻的感觉很怀念。 ​​​
太阳、上升射手座：大十字折腾了你不少事，出行计划被改变、取消，或是健康、人际、宠物出现问题，别急，这些负能量在逐渐远离你，守护星六合星群，接下来三周你可能收获某个消息，职场来说，合作逐渐落实，领导会下达某个任务给你，部分人升职加薪，贵人运逐渐回升。利面试。爱情，是保持正面乐观的心 ​​​
太阳、上升天蝎座：对宫发生日食，出行可能遭遇一些小插曲让你心烦（比如拖延时间，或者出现延误等），木星去参与到日食结构，花销颇多，也有些人会在债务、美容（微整形、牙齿）的问题上破费。本周职场来说，依旧容易加班，部分人会因公出差，留意电子产品以及客户刁难。爱情，是近期新一波桃花在酝酿 ​​​
太阳、上升天秤座：火星还在你的宫位，对你的影响依旧是：忙碌，而且乱七八糟的事情都找上你（放佛没了你其他事情都进行不下去一样）。不过有些人会在本周从忙碌转入悠闲，比如度假旅行，或者忙于学习，着手跳槽的事情，本周职场，客户可能提出苛刻的要求或有些合作仅仅是打水漂。爱情，是不要隐瞒心事 ​​​
太阳、上升处女座：最近觉得很疲惫，可能是身体或是心理。肩负的工作也好，承受他人对你的期待也好，越来越多，因此很想出门散心，或独处。别担心，这种状况在下半周好转。本周利写作、面试、办理相关的证件，递交某个申请，学习某个课程（驾驶、语言）。健康下滑，财务支出大，爱情，是想象的并不现实 ​​​
太阳、上升狮子座：事业宫发生日食，你内心需要被领导、上司“认可”的心理越来越强，你的社交活动也被打开，多了参加活动、商演，观看展览，演唱会的机会。职场有新的合作机会来临，同时也容易接受新的任务（但注意突发状况），易加班，有出行机会，但注意口舌。利面试。爱情，是总有失衡的付出与回报 ​​​
太阳、上升巨蟹座：有些人可能会挑战你，或者是故意触碰你的雷区（当然，有些巨蟹则自己会主动发出挑衅的信号）。有人在人际关系上开始思考（做出一些好友去留问题的决定）。本周职场，群星汇聚在金牛座，有些人公司出现人事变动，也有人反复修改合作细节，效率降低。健康有下滑。爱情，是这周不要念旧 ​​​
太阳、上升双子座：你会觉得自己对“不好的事情”总是有一种直觉，你最近似乎也在焦虑着某件事（你一直期待达成的），这件事在未来三周可能会落实。水土对冲，你的12宫发生日食，留意你的健康问题，涉及睡眠、过敏、牙齿、骨骼、脖颈的位置。职场注意容易有口舌，或者跟他人争执。爱情，是受挫别灰心。 ​​​
太阳、上升金牛座：命宫发生日食，群星对冲土星，有点费力不讨好，且容易背黑锅的意思了，但别担心，有贵人帮忙。本周职场，群星对冲土星，容易突然传来某个通知（涉及到新的规定或通报批评），有人则人事变动。本周工作可能拖延或合约无法落实，注意电子产品。出行注意健康。爱情，是有些道理突然明了 ​​​
太阳、上升白羊座：日食来临，你或许正在等待某个时间点来临（比如跟人会面，去度假旅行，又或是与财务有关），容易气愤或对别人怀疑。本周职场，群星去对冲土星，可能群龙无首（管事的不在，自己也做不了主）或是跟客户、合作伙伴联络出现问题，找不到人等等。财运有下滑，爱情，是没把握的事情不要做 ​​​
下周重要星象（4.28—5.4）：金牛座日食新月来临，你会支出一大笔金钱，或收到一笔拖欠的款项。所有人注意外伤、炎症、过敏、发热。大十字结构还在，但你会“在荆棘中看到希望”，太阳、上升金牛、天蝎、狮子、水瓶、处女，接下来三周，你致力于的某件事让你略感不顺，压力大，别担心，你自己可以搞定 ​​​
早上好，周末愉快，送几朵坡国向日葵给你。😳😳😳 ​​​
转发锦鲤求好运。😳😳😳 ​​​
风象星座（双子、天秤、水瓶）和火象星座（白羊、狮子、射手）当之无愧是暖场王。。我们土象（金牛、处女、摩羯）只能一边焦虑，尴尬冷场，一边又在暖场时成为再次的“话题终结者”，水象星座（巨蟹、天蝎、双鱼）已经自顾自的神游一遍“西天取经”了。。😳😳 ​​​
水星今天进入金牛，我们从之前「激进、鲁莽、、情绪化言行、捍卫权力却不计后果」的情况逐渐过渡至「务实、直戳重（痛）点」，追讨款项、旅行，参加艺术展览，话剧，演唱会也逐步展开。部分人微整形美容美发。大十字结构让大家都有烦心事，焦虑。但狮子、金牛、处女、水瓶运势在逐渐回升（太阳、上升） ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势（4.21—4.27） -           转载注明：文/Alex（杨綋堃） 腾讯微信：astro_alex http://t.cn/8sYMC6k  ​​​ http://mapi/6431df49jw1efn015gy84j20dw08ndft
太阳、上升双鱼座：应酬社交的机会很多，但因为其他关系，你容易取消（出行计划）。本周人际关系上要学会拒绝，可能有人需要你帮助或出现借贷，部分人跟某些损友终止友谊。职场合作运逐渐回升，也容易培训、考核、出差，部分项目、合约得益落实，财运有下滑，留意电子产品。爱情，是有些问题很难改变。 ​​​
太阳、上升水瓶座：你会接受或越来越觉得，之前做出的某个决定是正确的，逐渐脱离阴影增加应酬、社交机会，效率也在回升。本周有培训，报名某个课程，参加某个讲座（艺术展、演唱会）的机会，部分人则在房屋上做出举措。职场来看，合作运回升，签约机会变多，不要垫付公款。爱情，是私心人人都有。 ​​​
太阳、上升摩羯座：需要被认可的心态越来越强（即便嘴上不说，或表现的并不在乎）。本周你的观点，意见，计划书可能被故意挑刺，但别担心，会有人给你解围。部分人进入休闲期，度假，旅行，多了应酬、娱乐活动。已婚者可备孕。职场注意，容易有口舌出现，客户的意见阴晴不定让你抓狂。爱情，是适时让步 ​​​
太阳、上升射手座：因为一时冲动做出决定，结果因客观原因导致这个决定无法兑现或需另寻时间准备，有人出行计划变更，有人则在某事”扑空“。职场有新合作机会出现，或旧项目进入关键、收尾阶段，部分人有机会被人挖墙脚或者准备其他的面试。容易因为出行、电子产品、人情破财。爱情，是计划赶不上变化 ​​​
太阳、上升天蝎座：你有种被“分身乏术“的感觉，需要你帮助的人多了起来，或你自己被其他人压制，限制你的权力等。本周职场，大十字增加了突发性，之前约定的合作，客户约见会临时改变，领导下达指令也容易变更，但好在本周依旧有不错的合作机遇，也能要回一笔拖欠的款项。利面试。爱情，是容易心动。 ​​​
太阳、上升天秤座：有部分天秤正在适应新环境，比如组建团队，寻找租赁的房屋或者是雇佣家政服务的工人等，也有些人会在宠物这个问题上落实、决定。本周职场来说，应酬增多，也多了接待其他地区公司的人的机会。部分人依旧需要加班加点，但好在贵人运不错，效率有回升。易出行。爱情，是有些消息很意外 ​​​
太阳、上升处女座：因为太敏感，所以你很容易受他人情绪的影响，也因此本周你可能会暴躁、焦虑、恐慌。有些人会被迫做一些事情（涉及到房屋、事业合作、人际相关）。也有一些人此时想休整、度假。本周职场来说，会议增多，也容易落实一些合作细节，部分人会出差，财运有下滑。爱情，是不要接受所有要求 ​​​
太阳、上升狮子座：日水的相位有利于你申请某个职位、调任，也有部分人在此时获得重用。但由于大十字的影响，有些人可能会有离职的念头或是职场有口舌出现。但别担心，现在星象的结构很多有利于你的决定。职场来说，贵人运回升，易出行，留意报表、文书，容易出错，不要遗落物品。爱情，是提升自信心。 ​​​
太阳、上升巨蟹座：大十字让你对某件事焦虑，可能你本身情绪控制的不错，但在跟别人交谈时，突然产生莫名的恐慌和压力感。本周职场来说，有些人可能需要出差，约见客户，见其他合作方的领导，但你可能独自完成的东西较多。也有些人在本周会落实合约，追讨拖欠的款项，面试运回升。爱情，是别故意找麻烦 ​​​
太阳、上升双子座：你一直在想现在做这些事情对你“想要的东西”有多大的帮助，本周你想暂停这些付出，有些人放假休息，有些人转换跑道想在事业上做出改变。小部分人接下来两周有升迁、调任机会。本周职场来说，效率在回升，虽然被强迫的成分较多，而且压力变大。财运下滑。爱情，是需要更多的火花。 ​​​
太阳、上升金牛座：别人对你的看法有了改变（有人得到重用，别人举荐或是客户那边传来好消息）。贵人运在回升，与此同时，部分人在写作、签约、培训、办理相关证件、找寻合伙人方面得到助力。职场来说，不要过分强调你的观点（会招惹口舌），有些人会因为工作量而引发健康下滑。爱情，是学会不逃避问题 ​​​
太阳、上升白羊座：可能某个人触碰到了你的底线，或正跟某人的关系处于“紧张”时期。本周大十字变得更紧密，你会在这段关系中做出一个决定，或者态度明确起来。职场来说，可能需要帮别人收拾烂摊子或是有些额外的工作量需要你承担，部分人有兼职、出行的机会。财运缓慢回升。爱情，是一个人维持很艰辛 ​​​
下周重要星象（4.21—4.27）：水星进入金牛座，很多人开始对“追讨拖欠款项”，落实合约，微整形相关事物开始提上日程。基本宫大十字相位越发紧密，大环境可能有“重要”或者“严重”的事情发生（留意自然灾害），白羊、天秤、巨蟹、摩羯（太阳、上升）近期情绪不稳定或有事缠身，请多关照身边的这些人 ​​​
11：56分，太阳进入金牛座，正式进入金牛月，各位大金牛生日快乐！[蛋糕][蛋糕] ​​​
下周大十字将形成紧密的结构，又有一波事态发生，对于基本星座（白羊、天秤、巨蟹、摩羯）来说影响尤甚（但大十字对所有人都有影响，只是发生在基本宫，所以上述星座是影响、改变最多的）。扫盲见长微博。
周末愉快，晚安。 ​​​
金星与海王星、凯龙星相合，对所有人来说：有些人突然感性起来，也拿出时间跟友人叙旧，联络（甚至你打算去某个地方旅行见故人，参加活动，看展览，演唱会等）这是一段很适合做好娱乐规划的时期。而金星还跟木星三分相，最近可以找你的金牛，双鱼，射手，天秤的好友联络感情，也许他们会让你醍醐灌顶。 ​​​
上海天气阴的厉害。 ​​​
枕边书：你永远有些摆脱不掉的“别人的事”，像网似的围着你——跳不出来。不过有温情，就不是苦事。晚安。 ​​​
15：47分，月食开始。月食对所有人都有影响，提到的星座是影响力比较大的一群人。月食影响周期是3到6个月以上。回忆去年4到6月上，9到11月上这段时间，可能发生类似事件。
今天天秤座月食，同时冥王星开始逆行，整个四月都弥漫着一股“震惊、悲伤、冷静、接受现实”的味道。冥王星的逆行会带来一拨人对往事的焦虑或一直着手准备的事情到了关键时期让你压力很大。未来半个月，白羊、天秤、天蝎、摩羯、巨蟹、射手都需要控制自己的情绪不要做冲动的事情。别担心，会很快过去。 ​​​
枕边书:但愿你的一切烦恼都是小事故。晚安。 ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势（4.14——4.20）》 -     转载注明：文/Alex（杨綋堃） 腾讯微信：astro_alex http://t.cn/8sptKap  ​​​ http://mapi/6431df49jw1efexxcff29j20j50j6jtv
太阳、上升双鱼座（2/2）：有些工作进入收尾阶段，但是还未停歇就接到新的任务分配，有些人会临时安排出行或者是你要跟其他同事互换工作内容。小部分人可能职场领导有更替（人事变动）或是办公场所有装修的情况。财运有下滑。爱情，是不明真相的时候不要故意找茬。 ​​​
太阳、上升双鱼座（1/2）：金星海王星停留命宫，很多事情不似看上去那么美好。你最大的优点在于会感同身受，但同样也是你的弱点。本周可能有人找你帮忙，甚至”表演“给你看。不要太动容，因为你紧接着就能探明”真相“。职场注意口舌的一周，容易被人背后议论或者在上司那里打小报告。【接下条】 ​​​
太阳、上升水瓶座（2/2）：而且领导还容易临时增加内容，安排你出差，调停其他部门工作等等，小部分人要注意容易垫付公款而破财。极少数人正好在休闲期，因此他们计划旅行度假。本周财运下滑，一方面人情消费，自我情绪化消费破财之外，也要留意个人的财务安全。爱情，是不要被他人激将法。 ​​​
太阳、上升水瓶座（1/2）：很多人或事在本周容易不请自来，所以做好准备，特别是有些人会翻旧账，或为了得到一个说法而找上你（可能问题责任不在你，但你牵连其中）。职场有些人会倦怠，甚至没有精神打理工作事务，甚至动了跳槽离职的心思，但此时不是最佳时间段。其他人来说，工作量不减。【接下条】 ​​​
太阳、上升摩羯座（2/2）：本周你注意你的家庭，可能要维修维护、购置某样家庭用具，或是长辈健康有下滑让你有压力。职场可能某个项目，安排给你的任务截止日期在逼近，但是自己可能因为拖延症而未能完成，所以你可能要加班熬夜了。留意电子设备，注意备份资料信息。财运有回升，爱情，是不要唱反调。 ​​​
太阳、上升摩羯座(1/2)：这次月食发生在你的事业宫，部分人在职场上获得甜头或上司的器重，甚至是无心插柳被人看到你的努力，得到嘉奖。贵人运回升。但月食存在一定的负面力量，这对小部分人来说反而是负面的影响，特别是你之前的懒惰、敷衍此时可能被发现，或者被翻旧账（造成离职、跳槽）【接下条】 ​​​
太阳、上升射手座（2/2）：某个合作也终于效率提升上来，逐步有了进展。但留意，可能某个同事会拖你后腿，甚至你会承担别人的工作量。应酬也在增加，因此个人健康有所下滑，特别是肠胃、睡眠、牙齿的问题。财运方面，不建议购置大物件，也不建议投资。爱情，是太多意外不在计划之内。 ​​​
太阳、上升射手座(1/2)：你可能会跟某个老朋友见面，或者因为某件事而引起你某段回忆（有些遗憾和不舍）。因为月食发生在你的人际宫，有部分人可能在“朋友”这个定义上做出考虑了。职场来说，有些人的职场团队出现挑战，或者有人事变动。这次月食也会让小部分人有了自立门户的打算。（接下条） ​​​
太阳、上升天蝎座（2/2）：依旧容易出差，部分人需要注意电子产品以及个人财物的安全。有些人在职场上可能遇到故人或是之前合作的人，但是彼此风评似乎有误差，所以自己多留心。小部分人需要注意有感情问题困扰。留意个人健康和宠物的健康问题。爱情，是有些人的回忆涌上心头。 ​​​
太阳、上升天蝎座（1/2）：心里的包袱堆成山，却要强颜欢笑对别人说我很好，这是你最近的写照。你的守护星摄入到大十字格局里，最近的生活觉得牵一发动全身，好像各方各地都需要你（但最重要的都不是你）。本周职场工作量依旧不少，而且增加了他人介入，效率降低也给你带来更多的不确定性。（接下条） ​​​
太阳、上升天秤座（3/3）：同时，你的领导似乎不是那么容易应对（你感觉对方似乎在刁难你）。但别担心，本周有贵人，总会有人站在你这边。财运有下滑，注意宠物、房屋、人情消费而导致你破财。爱情，不是每个人都有主动权。 ​​​
太阳、上升天秤座（2/3）：也有人在感情上面临一个抉择（很可能你自己并不希望如此，但无法改变）。但这一切的负面情绪，和低沉境况会逐渐好转，月食往往带着告别、终结、新生的意味，有些人会进入新环境、城市、工作单位，也有些人会准备修身养性给自己放假。本周职场注意，工作量依旧上升（接下条） ​​​
太阳、上升天秤座（1/3）：月食在命宫，对你接下来的3到6个月将产生很重要的影响（有人可能在这次月食准备好好规划接下来的职场、感情道路了）。守护星跟海王星相合，你可能听到了表面不错却背后中伤你的话，同时你也接触到了一些过河拆桥的人，你之前的付出甚至在别人眼里也认为是理所当然（接下条） ​​​
太阳、上升处女座：因为心里有一个念头，所以你一直在坚持付出（或是委屈自己）。火星水星的相位让你产生自我质疑，甚至你的情绪起伏很想独处。注意你的财务问题，可能已经在动用存款或出现借贷情况，职场此时需要低调，容易树大招风，突发状况容易打乱自己的安排。部分人会出行。爱情，是不要乱想揣测 ​​​
太阳、上升狮子座：本周你很容易遇到当面一套，背后另一套的人，所以用你的理智去判断，不要被当下的气氛、情境影响而说一些“心里话”。月食来临，有些人会培训，学习课程，或是与驾驶、IT、语言相关的事，也有人忙于文书、论文报告。工作量很大的一周，可能会熬夜加班。财运回升，爱情，是别自讨没趣 ​​​
太阳、上升巨蟹座：很多时候你觉得自己孤立无援，没有人站在你的阵营，但这种感觉会很快过去，别担心。本周迎来月食，月食发生在你的家庭宫，可能你准备购置家用产品，或者在房屋问题上做出考虑，小部分人需要注意长辈的健康。职场来说，有签约，谈客户的机会，但注意口舌是非。爱情，是不要自我催眠 ​​​
太阳、上升双子座：你一边心里烦闷一边又要故作逞强。这是很容易引起误会的一周，所以跟朋友、长辈、同事交流时尽可能的解释清楚。小部分人可能跟某个人产生决裂。本周职场来看，效率有提升，但是容易被拖后腿，比如团队中有人请假或者对方的工作量你可能需要帮助承担。财运有下滑。爱情，是不要逞强。 ​​​
太阳、上升金牛座：你会逐渐看清身边的一些人，有些人只会在他们自己有事时才想到你。工作量上升，甚至是之前的合作、项目或接触到的客户再次找你，部分金牛有兼职机会。月食来临，注意电子产品、交通问题。他人互动时对方可能有”言外之意“。健康下滑。部分人会在宠物问题上决策。爱情，是多一份理解 ​​​
太阳、上升白羊座（2/2）：部分白羊座对职场倦怠，想要改变跑道，如打算离职跳槽或者申请调任到某个职位。小部分人会被猎头挖墙脚。本周注意出行方面的问题，可能有延迟或者突发状况打乱行程，小部分人可能接到罚单。本周宜培训、写作，跟某个好友联络聚会，财运有下滑。爱情，是此时不适合做负面决策 ​​​
太阳、上升白羊座（1/2）：你正在为某事困扰，可能涉及到考试、装修、合作等，也可能是家中某个长辈的健康问题。本周你的情绪也容易起伏，很容易跟人发生冲撞或争吵。天秤月食来临，你可能等待某件事的答复，有部分人可能落实合约，或者某个项目工作进入收尾阶段，小部分人可能跟客户沟通不良（接下） ​​​
下周重要星象（4.14—4.20）：15日天秤座月食，同时冥王逆行你可能听到一些不舒服的评价，或者出现口舌是非，有一部分人正在一段【关系】上给出结果或被结果。最近一段时间请多关心身边的“白羊，天秤，巨蟹，摩羯，射手”，他们可能正在经历“变化”。内心也有诸多压力需要释放。本周进入金牛月[蛋糕] ​​​
起床收到这份礼物，下雨的周末也变的可爱起来了。只是不舍得吃啊………… ​​​
月亮来到处女座，这是一个很适合「整理，静养，写作，与旧相识联络」的一个周末，有人会聘用家政服务打扫（或你有关宠物的问题），有些人则会被求助，可能帮其给建议，做选择。好好享受你的周末，抄抄经文，约三两好友聊天，你也许会听到令你惊讶的讯息。健康注意：肠胃，溃疡，发热，磕碰外伤，牙齿。 ​​​
打不到车，然后怒走一个起步价。。。。。。 ​​​
4月15日的天秤座月食，发生在“天秤”，这就跟人际产生很大的关联，很多人可能要去适应新环境，新的伙伴，新的人际关系网，你可能听到一些闲言碎语，或者是对你的负面评价，你会有一种别人在过河拆桥的挫败感，但是事情并非这样低迷，因为他们在造自己的业，而你已经在前行。#别忘记自己的善良# ​​​
天秤月食越来越近，这次是「人际、感情、选择、蜕变，内心恐惧点」的月食，对所有人都有影响，而对「天秤、白羊、摩羯、巨蟹、射手」影响更大。有人在人际（职场）进退两难或在新环境（入职，调任）有不安、压迫感。也有人有家庭，感情困扰。#回忆去年4到6月上，9到11月上这段时间，可能发生类似事件# ​​​
火星与太阳正式对冲，除了前几日微博说到注意个人脾气，健康，多关爱（太阳，上升）白羊，天秤，天蝎，狮子以外。由于火星正在逆行，对所有人（不分星座）来说，可能过往某件事再次提上日程（或是当时没有完成，现在继续）。有部分人会跟某个人（家人，伴侣，同事）聚少离多，可以在有限的时间多相聚。 ​​​
水星进入白羊座，之前“看不透，摸不清”及过分感性的事情逐渐清晰，理智起来。同时水天相合，你可能知晓某个“突发的消息”令你吃惊，也或者是见到某个意外的人，收到惊喜。不过这段时间要留意电子产品和交通工具的维护，出行可能迷路，绕路。双子座，处女座运势逐步回升，跟他们约见沾沾喜气咯。😌 ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势（4.7——4.13） -        转载注明：文/Alex（杨綋堃） 新浪微博：http://weibo.com/alexlovely 腾讯微信：astro_alex http://t.cn/8sal0N3  ​​​ http://mapi/6431df49jw1ef6t9kv86yj20dw0f7wg0
太阳、上升双鱼座：回到好运榜，金星来到命宫，逐渐摆脱低气压，勇气逐渐回升。小部分人有桃花。海王星容易让你不切实际，所以本周不要感情用事。职场合作运被打开，容易被他人介绍机会或是上司给你安排比较重要的任务，留意文书、报表、合约内容，容易出错。有贵人。注意财务安全。爱情，是理性判断 ​​​
太阳、上升水瓶座：金星来到财帛宫但合了海王星，一方面容易有财运或是收到拖欠的款项，另一方面，海王星增加了因为与美容，微整形，牙齿，房屋相关的事情而破财，小部分人可能有人情账归还。职场可能预期的策划、计划在付诸实践时效果并不是那么好，容易加班，工作内容反复来回修正。爱情，是不要越界 ​​​
太阳、上升摩羯座：有些人正处于旅行或准备旅行相关的手续。同样的，也有一些摩羯打算给自己充电，报班学习，考驾照（学习驾驶）的日程逐渐安排上来。这是一段很适合去写作的时间。职场来说，容易存在口舌或自食其果，因此不要做太大胆的事情（特别是涉及到人际）。留意电子产品。爱情，是想法很多变 ​​​
太阳、上升射手座：你需要多联络家人或改善家人关系了，部分射手则忙于装修，搬迁，寻找室友等等。金星进入你的家庭宫，很多时候你会发现”回家“是最好的解压方式。职场来看，人际关系需注意，可能有摩擦或者口舌出现（背后有人制造舆论）。依旧容易加班，部分人则容易被挖墙脚。爱情，是不要不切实际 ​​​
太阳、上升天蝎座：有烦心事或不愿面对的现实出现，小部分人感情出现问题，但你很可能处于被动一方。职场虽说有难度加大或者临时被追加工作量，但本周有贵人运，会被提点或帮忙分担工作。与此同时，部分人会出差。依旧有不错的合作机会，或是老客户联络。已婚者可备孕。财运回升，爱情，是有小小遗憾 ​​​
太阳、上升天秤座：你可能会得到某个通知、消息。这个消息你可能并不会接受甚至抵触，可现实也只能默默忍耐，但好消息的是，这个决定在下半年转折，结果有利于你。注意本周脾气，容易一点就着，职场合作易反复无法落实，但是效率在下半周回升。部分人会装修、购置电子产品。爱情，是有些人容易聚少离多 ​​​
太阳、上升处女座：拖延症在这周不起作用了，不是你不想拖延，而是外在有声音，其他人一直在push你完成某件事，且很可能从主动变成被动。部分人跟之前聚少离多的人见面、联络。职场效率提升，完成文案、稿件，流程确定，也有一些人会出差，本周依旧有合作机会但变动几率大。爱情，是好时光总是短暂的 ​​​
太阳、上升狮子座：日水相合，这是一个与钱有关的相位，虽说有财运，可天王星也增加了破财的频率，花销多，且因为人情世故，职场经费的垫付让你破财。太阳被刑克，容易被他人牵制行动力或是被他人故意刁难，部分人需要注意跟同事、领导有不合情况。小部分人容易被猎头挖墙脚。爱情，是需要安全感。 ​​​
太阳、上升巨蟹座：你可能对某件事视而不见，或者是拖延着去处理，当然你内心知道这件事需要面对，可是缺乏勇气依然选择逃避，本周你会得到最后的声音（是进还是退）。职场杂乱事务多，也让你多方周旋协调，劳心劳力，部分人会出差，培训或参加某个活动。小部分人职场有人事变动。爱情，是情绪容易反复 ​​​
太阳、上升双子座：回到好运榜，水天相位带来了一段合作、关系的进展（或是有眉目，浮出水面了）。同事那些犹豫在内心的事情，可能也到了必须下决心的时期。本周职场来说，依旧忙碌，但自己效率提升，利写作、策划、出行、培训，同时也有利于签订协议等。财运有回升，但花销多。爱情，是时刻警醒自己。 ​​​
太阳、上升金牛座：回到好运榜，金星擢升，逐渐告别低气压，但注意健康下滑（多是之前的情绪低落，忙碌造成）。本周利面试，跳槽，美容剪发，追讨拖欠款项，通过让人关系而获得某个机遇。职场方面利于合作，签约，出行，跟客户确认细节流程，但火天对冲，增加了不稳定感。财运有回升，爱情，是顺势而为 ​​​
太阳、上升白羊座：守护星与天王星对冲，健康有下滑，特别注意外伤，淤青，牙齿，发热头痛等。与此同时，这个相位也给你带来诸多“困境感",像是自己停滞不前容易有瓶颈期。本周职场来说，容易有突发状况，同时也带来诸多忙碌，被催促的事宜，有些人可能跟上司发生冲撞（或被训话）。爱情，是别头脑发热 ​​​
下周重要星象（4.7—4.13）：金海相合，小部分人要注意在感情上太过感性而吃亏，或遭遇”欺骗“。水星在进入白羊与天王星相合，之前推进缓慢，进度迟缓的事情会被抓紧安排，催促，甚至因为追进度而熬夜、加班。火天对冲，言语摩擦，突发状况增多。下周综合运势前三名（太阳、上升）：金牛、双子、双鱼 ​​​
金星离开水瓶进入双鱼座，这是金星擢升位置（可以更好的发挥他的力量），有利于美容，剪发，装修房屋（逛建材市场），购置鲜花、家居用品，同时，金星位置好转，对于金牛，处女，天秤，双鱼的运势有回升作用，此时他们会是你的“良师益友”，找他们陪伴，约饭，聚会，也许会纾解你内心的某个困扰。[耶] ​​​
活的快乐、自在，是最好的状态，晚安。 ​​​
缘分这东西，就是：开始没想过，后来没想到的过程。晚安。 ​​​
别那么轻易放狠话，命运不喜欢说狠话的人，它的存在就是为了证明你的观点是错的。晚安。 ​​​
太阳与火星对冲：所有人要多注意跟他人的互动，容易有不安感，或者因为脾气焦躁而引发冲突。留意交通安全，或者是擦伤碰伤淤青，头痛发热。日火相位会持续一段时间，也会有过往的矛盾点再次被翻出的影响。多关照你身边的狮子，白羊，天蝎，天秤（太阳、上升），他们烦心事很多，需要找人倾诉。 ​​​
很多人在担心4月份的基本宫大十字格局，我简单的做了一些分析。博文版：星象解读：2014年4月 基本宫大十字：一切改变都来得太突然，却又在情理之中http://t.cn/8sJfQax ​​​ http://mapi/6431df49gw1ef1bg3wqtnj20c82lo18t
冬天的膘已经快遮不住了。😳😳😳 ​​​
（月运）Alex 12星座4月星座运程：每个人都是高尚与平凡，善良与邪恶的混合物 。博文版：http://t.cn/8sxL5w6 （微信：astro_alex） ​​​ http://mapi/6431df49gw1eezy51ajbuj20c87kdkjl
我只觉得这几天信息爆炸，刷微博看的头痛，还是吃饭睡觉过自己日子好，晚安。 ​​​
（周运）Alex -    12星座一周运势（3.31—4.6）  微信：astro_alex 转载注明： 文/Alex 新浪http://t.cn/8sIsrFM ​​​
太阳、上升双鱼座：新月利追讨拖欠款项，体检，矫正牙齿，微整形。守护星摄入大十字格局，自己易招惹口舌或不被他人理解。内心有委屈，但此时忍耐为好。职场，可能有他人此时跟你献殷勤，但不要被蒙蔽，很可能让你承担额外的工作量或是做些你也不愿做的工作内容。财运有下滑。爱情，是不是你情就能我愿 ​​​
太阳、上升水瓶座：回到好运榜，之前令你困扰的问题或你因为不理智而做出的某个决定，现在到了缓和（或是不得不接受）的时候了。新月发生在学习宫，有人准备考试，写作（论文）或者忙着学习驾驶、语言、IT相关的内容，利策划、合约敲定、PPT、报表的完成。财运有回升，部分人出行。爱情，是能包容缺点 ​​​
太阳、上升摩羯座：回到好运榜，有人分外忙碌，有人进入了悠闲期，计划旅行，回家，跟友人聚会这些事。忙碌的人会有突发状况，比如临时指派、修改你的工作方向或是临时出行这些问题，不过别担心，金星周末进入双鱼座，给你带来一波贵人运，同时可以在房屋，家具问题上做打算。爱情，是需要背后有人支持 ​​​
太阳、上升射手座：新月来临，有些人在本周开始逐步迎来一波桃花运，同样你也可以在求学、写作、投资方面做出努力、选择。部分已婚的人可以考虑备孕方面的事情。本周职场来说，容易接到订单或上司指派的任务会耗费你很多精力，容易出行或跟其他部门的人完成任务，财运有回升。爱情，是先观望再做打算 ​​​
太阳、上升天蝎座：留意跟长辈、领导发生冲突或不满，有人可能存在被上级压制的情况。新月带来一些人际关系的缓和，也或是说人际的清理。有些人可能在宠物、家政服务、体检问题上做出决定。职场注意，拖延的工作到了截止时间，让你手忙脚乱加班加点，或是工作难度大让你怯场。爱情，是适当保留有利长久 ​​​
太阳、上升天秤座：新月带来了机遇，涉及到合作，面试，写作，投资，外出。部分人可能接受到公司安排而调任、出行。职场来说，某些之前紧张的项目，工作任务进入收尾或者告一段落，也有一部分人因为本身压力大，情绪低而做出职场的选择。但好在，你的选择都是有理有据的。爱情，是内心的话不知对谁说。 ​​​
太阳、上升处女座：之前某些滞后，拖拖拉拉的合作终于有了进一步的推进，效率也在提升（虽然可能挤占了你的空余时间让你更加辛苦）。但好在结果不错，让你也算心里得到安慰。有些人可能跟某个人约会，见面，或者跟朋友约伴出行，小部分人有桃花出现。财运有回升。爱情，是你很清楚什么能要，什么要拒绝 ​​​
太阳、上升狮子座：日火对冲，易发生触犯你雷区，底线的事情。部分人留意周三周四容易跟他人争执或引发不快。本周职场来说，可能需要你抽身现在的工作去帮助其他人或部门完成他们的工作，你的效率有下滑，健康也在受到影响。但好在周末金星来到双鱼座，给你带来了贵人运，利偏财。爱情，是想念越来越多 ​​​
太阳、上升巨蟹座：本周前两天，月亮遇到天王星，可能遭遇令你惊讶的消息或你会遇到一些突发状况（令你措手不及）。因为大十字的缘故可能在职场上出现困难，瓶颈（很可能不是你的原因，受他人的拖累）。出行注意航班延误，或者个人行程被变更的问题。财运有下滑，最近花销多。爱情，是解释都是自说自话 ​​​
太阳、上升双子座：有一些人正在计划旅行，也有些人正在给自己规划接下来的安排，比如准备学习驾驶，语言或其他专业课程。你努力让自己变得理智，可反而却又有很多事情来挑战你的理智，不要过多的介入。职场来说，合作方效率不佳影响你的工作进度，部分人职场内部有调整。爱情，是需要一个静心的声音。 ​​​
太阳、上升金牛座：别人会有一个“合理”的借口让你去帮他们做事情，无意间增加了自己的负担还未必能得到感谢和回报。这个星期更需要注意这一点，不要因为别人的“央求”就没了原则。职场来说，容易被人求助或者承担他人工作量，尽量选择说不。同时部分人可能跟领导存在误会。爱情，是太多事情没有如果 ​​​
太阳、上升白羊座：来到好运榜，周一迎来命宫的新月，特别有利于洽谈合作（谈判），修复之前因为吵架而有隔膜的友情，家庭关系。注意周三到周四这两天，由于日火对冲的缘故，容易跟人发生争执或不满。职场依然有压力和工作量回升，加上天王星的加入，很多事情反反复复，但最终可以落实。爱情，别任性 ​​​
下周重要星象（3.31—4.6）：周一迎来黄道第一宫白羊座的新月，适合做季度规划，付出勇气做某件事。大十字格局星象逐渐形成，之前蠢蠢欲动的事逐渐被激化搬到台前来，需要注意情绪不稳，或因客观事务打乱你的安排、行程，（留意长辈健康）。而延续上周的金土刑克，依然让小部分人的感情、财务受到冲击 ​​​
3月31日凌晨2：44分迎来白羊座新月，由于近段时间的纠结行星轨迹，很多人经历了低谷期，健康下滑，事业不顺心（特别是无法得到他人换位思考的理解），也有些人在火星逆行时期感情、婚姻发生了变化，不过好在一切都将过去。新月来临，每个人都可以许愿，具体许愿指导看图片或博文：http://t.cn/8sVEG8G ​​​ http://mapi/6431df49gw1eevhoumkaaj20c83j2tp3
难得坐一次12号线，里面空的可以来回跑步了。😳😳😳 ​​​
3月31日迎来白羊座新月，对太阳、上升落在白羊座、天秤座（特别处于5到16度）来说受益颇多，之前的低气压，心烦，健康下滑，人际关系问题也在逐渐缓和，新月人人都能许愿，这次许愿特别适合在人际关系，合作落实，合约签订，面试、竞标、考试、健康方面，每个星座适合的许愿领域这几天会尽快发布出来。 ​​​
最近水星与海王星相合，有一些人头脑昏沉，健忘，健康、睡眠下滑（比如失眠，多梦）。遇到的事情可能反反复复不能落实。代表感情、金钱的金星也受尅，不少人感情受到冲击，或是破财（有些人遗失了东西，或者贴补而破费）。（不要发无名火）好在逐渐迎来了白羊座新月（31日），低迷的气压也会逐渐好转。 ​​​
睡前翻枕边书，有这么一句：每次想起在茫茫人海中，我们很可能错过认识的机会——太危险了。命运的安排多好。 晚安。 ​​​
「除非」的后面往往跟着一个「但是」。而这个「但是」恰好是你不愿面对的事实。晚安。 ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势（3.24—3.30）》 -          转载注明：文/Alex 新浪微博：http://weibo.com/alexlovely 腾讯微信：astro_alex   参考：太阳...- http://t.cn/8sqFi7w  ​​​ http://mapi/6431df49jw1eeqmami8zrj20dw0apwfc
太阳、上升双鱼座：回到好运榜，木星接纳了水星，修复人际关系或主动谈客户，跟进工作有不错的效果。小部分人可能出现了暧昧（或多角关系）的征兆，自己需要克制。职场来说，工作量依旧有上升征兆，同时也容易加班，但好在运势不低，工作都能应付，利面试，跳槽，投资，旅游。爱情，是谁都有自私的一面 ​​​
太阳、上升水瓶座：这一周遇到的人和事需更多的理性去应对，你可能有时用当下的情绪看待事情和人，这对你来说并不是好事，很容易中了别人的激将法。本周注意口舌是非，不要太在意别人的闲言碎语。工作来说，多走动和交涉，合作，合约多留神，客户那边多跟进不要打水漂。爱情，是心里总是有不满足的地方 ​​​
太阳、上升摩羯座：土星跟金星刑克，可能要还人情或者因为一些人情世故破财。部分人会购置电子产品，家庭用品。本周前三天，可能遭遇一些突发状况而打乱自己原有的计划，甚至是部门领导，同事因为其他原因自己要承担一些额外工作。好在本周金土有接纳，还是有贵人存在，利培训、考核。爱情，是欲言又止 ​​​
太阳、上升射手座：守护星接纳水星，人际关系运势开始好转，能否结实新朋友或者约见老朋友、同事聚餐聚会，也多了应酬，参加活动观看展览等。本周职场运势来看，受到土星的影响，可能会接到比较复杂，棘手的case，或者是跟长官上司存在分歧有摩擦，小部分人小心被训话。财运有下滑。爱情，是想法不单纯 ​​​
太阳、上升天蝎座：太阳还在白羊，少不了忙碌和劳心劳力。有人可能忙于家中的某件事，也有人正在考虑是否做出职场的转型。别担心，眼下的想法对你接下来的做法都有很重要的指引。职场来说，效率在回升，虽然辛苦也容易加班，但好在有回报。部分人有偏财。利面试，考试，写作，出行。爱情，是把握眼下。 ​​​
太阳、上升天秤座：来到好运榜，之前的沮丧，不满，低沉会逐渐好起来，但别急于求升，运势都是慢慢在过渡的。之前可能被职场领导施压或无法理解你们的为难而随意指示让你心烦，好在本周有贵人，能够安然度过。本周职场来说：效率提升，利合作，面试，出行。部分人会职场有人事变动。爱情，是三思后言 ​​​
太阳、上升处女座：有极小部分处女座需注意易出现烂桃花（或多角关系）。大部分人来说，这个结构有利于求合作，学习，培训，甚至是出行旅游。本周职场来看，有部分人难得进入休闲期，可能独处或旅行。大部分人来看，合作运依旧不错，但太容易打水漂所以不要高兴得太高。注意口舌。爱情，是做事要有分寸 ​​​
太阳、上升狮子座：可能此时很多事情都找上你，不管是工作还是私事，让你觉得压力很大，有部分狮子座觉得此时陷入瓶颈，想要转换跑道，因此动了跳槽的打算，好在守护星庙旺，这种情绪会在周三后逐渐好转。本周职场来说，容易临危受命，上司可能给你施压但不乏贵人扶持。财运回升。爱情，是耗费心力很多 ​​​
太阳、上升巨蟹座：守护星本周较为折腾，被日火刑克，因此自己发脾气烦躁少不了，也容易跟他人发生冲突摩擦，所以本周（特别前三天）多低调为主。职场来看，可能有单打独斗的倾向（很多工作需自己处理，他人无法分担）或是效率问题被他人牵扯造成团队效率低下。好在财运有回升。爱情，是对方太难揣测。 ​​​
太阳、上升双子座：水星被木星持续接纳，有些人在本周可能接到不错的订单，合作机会，也可能在培训，考试，写作上面下功夫较多。但留意，水星处在双鱼座陷落，可能出错或临时抱佛脚。火星与土星刑克，可能会有一些突发状况或者客户，领导临时改变主意而打乱你的安排，财运有回升。爱情，是内心有道坎儿 ​​​
太阳、上升金牛座：跻身好运榜，有些人之前在感情、事业上出现问题（或抉择）。此时进入心态调整期。金土刑克但存在接纳结构，有不错的合作机会或签订合约，被他人举荐。只是个人情绪不高，容易懈怠，好在有贵人相助，能够应对。小部分人进入空闲期，易出行，旅游。留意电子产品。爱情，是凡事商量着来 ​​​
太阳、上升白羊座：本周前三天，日月刑克。需要注意可能跟长辈、领导存在摩擦（或者家中长辈健康不适）。火星跟月亮也存在刑克，自己情绪多注意，容易发脾气或者因为杂乱事情困扰而沮丧。职场来看，小部分人存在职场变动，大部分人来说，本周事业忙碌，易加班，出行。财运有下滑，爱情，是凡事商量着来 ​​​
下周重要星象（3.24—3.30）：木星接纳水星，依旧能给部分人带来合作、签约机遇，也宜报班学习，健身，写作（理清脑中的杂乱思路）。水星持续陷落，注意口舌，电子产品，交通问题（罚单、维修）呼吸道感染。金土刑克，有些人感情遇到瓶颈或产生信任危机。综合运势前三（太阳、上升）：天秤、双鱼、金牛 ​​​
3月21日，0：58分，太阳进入白羊座，也是春分日，太阳走了一圈又再次从白羊座开始行进，拉开白羊月的帷幕，各位大白羊生日快乐[蛋糕] 。 ​​​
水星在昨天早上进入双鱼座，这是陷落的位置（所谓陷落，你大可以通俗的理解为，这颗行星走到自己不喜欢的位置，让自己的能量发挥不出来，或是一个人在某个场合经常说错话办错事的感觉）。不过这次水星进入双鱼，会跟木星发生不错的结构，这给一部分人带来很好的感情机遇。#看长微博，里面写的很详尽# ​​​
肯定有那样的一个人，只要想起Ta，心里再多的不快乐，都会一扫而过，你会找到，你肯定会找到这样的一个人。 ​​​
天气已经好到穿短T加卫衣外套的程度了。 ​​​
（周运）Alex - 12星座一周运势（3.17—3.23）  转载注明：文/Alex（杨綋堃）腾讯微信：astro_alex 新浪 http://t.cn/8sLr0n7 ​​​
太阳、上升双鱼座：一部分双鱼座有桃花机会（理智点，很容易是烂桃花）。同时，水海相合，木星接纳了水星，一方面自己容易遗落物品，情绪化消费，另一方面，自己可能有兼职、额外收入的机会。职场来看，受满月影响，某笔单子被落实，项目收尾，也得到新的合作机会。财运有回升，爱情，是想法埋在心里 ​​​
太阳、上升水瓶座：你会有阶段性的迷茫感和失落感，你也会自我质疑现在的努力和之前做的决定是不是正确的。但，这仅仅是阶段性而已，不要动摇你的决定。本周受到水海影响，可能给很多事情增加了不确定性和突发性，职场依旧不少合作机会，但易出错也易被指责。财运有回升。爱情，是没必要树立假想敌。 ​​​
太阳、上升摩羯座：本周开始，你的守护星跟太阳三分相，给你带来贵人助力，职场里上司或者同事也能给到你帮助，只是日土三分也增加了工作量，让你容易加班，不过这都是平衡点，很多事情有付出才有回报。特别是本周有利合作、签约、考试、写作、出行，部分人跳槽利面试。财运有回升。爱情，是内心戏太多 ​​​
太阳、上升射手座：本周很多事情需要主动争取而不是等着机会来临（不管是感情还是事业机会），周一迎来满月，本周某个工作项目会进入收尾阶段，也利于自己主动申请假期、调任。部分人会接到成绩单、考核结果，体检报告，面试结果等。本周有不少社交活动应酬，造成健康负荷。爱情，是部分人开始出现桃花 ​​​
太阳、上升天蝎座：满月可能造成团队里的一些人事变动，或人际有问题出现需处理。部分人动了自立门户的念头。职场来看，本周受火星空相的影响，有怠惰感，有些人甚至请假休息。效率需要提升的时期，因为本周依旧容易接到好的订单需要处理，只是态度方面需要改善。利搬迁、购房、装修。爱情，是说者无心 ​​​
太阳、上升天秤座：火星还在你的命宫，因此不少人还处于忙碌、加班的境况里（可能家人、恋人已经对此出现意见和碎碎念）。好在工作效率提升，很多事情进入轨道甚至即将收尾（但因此你会继续加班，赶工）。只是团队可能有人掉链子，工作易出错。需要留意文书、报表、单据核对。爱情，是需要更多的理解。 ​​​
太阳、上升处女座：满月给你带来一些“终结”。可能是情绪的负能量终于摆脱，也可能是你之前纠缠在一些杂乱无章的事情得益脱身。职场来说，两极分化比较严重，可能脱离了某个项目，终于清闲准备度假，而另一拨人则忙碌增加，甚至需要分担其他人的工作内容，不过本周合作运不低。爱情，是很多想念在心间 ​​​
太阳、上升狮子座：跻身好运榜，太阳三分了土星，增加了贵人运，部分人可能透过其他人认识重要人士。利面试、考试。同时进入忙碌期，可能刚结束一个项目转头进入另一个新的项目，有些人则是多重任务同时进行。不过好在运势不低，能够解决。财运有下滑，突发消费和人情消费较多。爱情，是多主动多争取 ​​​
太阳、上升巨蟹座：有些人可能会忙着考试、培训，参加某个活动，学习某个课程，也有些人情绪起伏，抵触心理作祟让你不愿面对一些人和事。职场来看，某个合作进一步落实，找到合适的客户，签约，或者是追讨订金等等，有助于落实策划内容。财运方面，容易购置电子产品、维护交通工具。爱情，是不要碎碎念 ​​​
太阳、上升双子座：处女座满月来临，本周前两天注意不要跟长辈，上司发生冲突（自己容易被训话或是临时增加工作量）。本周水土刑克正式接触，压迫感也会逐渐下滑，有些人会计划旅行或者跟亲友团聚，部分人有桃花机遇出现，本周利装修、搬迁、租赁房屋，提交面试申请。财运有下滑。爱情，是容易产生好感 ​​​
太阳、上升金牛座：来到好运榜，个人迷乱，迷茫和低气压的情绪逐渐摆脱，同时太阳三分土星，压力也是动力，上司可能会给到你一个不错的机会或是职场有贵人相助，别人分担你的工作量，效率有提升。部分人会在相关文件、证件的办理、论文写作、考试、培训、投资得到机会。注意罚单。爱情，是不要多疑。 ​​​
太阳、上升白羊座：来到好运榜，太阳本周进入白羊，给自己带来贵人运，太阳与土星三分，职场上司、长官可能给你带来一些机遇，被器重或者委任你做某个项目的重要角色。社交活动逐渐打开，有些人难得进入清闲时期，可以出行，旅游，也可以跟旧日好友聚会。利面试，培训，财运回升。爱情，是情绪太复杂 ​​​
上海今天天气特别好，路上很多人开始穿短袖短裤了。早上健完身写完稿子小休息一下就出来晒太阳了。现在才吃上今天的第一餐，应该叫下午茶了，难得的好心情。大家周末愉快[可爱]。 ​​​
下周重要星象（3.17—3.23）：周一处女座满月。得到某件事的答案、结果。有些人工作收尾或因收尾加班加点。太阳进白羊，逐渐脱离昏沉状态，利报班学习，考试、培训。水星入双鱼，易遗忘物件或情绪化消费。留意电子物品。水木结构给一部分人带来桃花机遇。综合运势前三（太阳、上升）：金牛、狮子、白羊 ​​​
3月17日迎来处女座满月，某个工作任务进入收尾阶段，或拿到一份等待已久的报告、合约（成绩单，论文批改等）。一部分人会进入休整期，比如旅行，独处，阅读。这次满月会让你觉得，别人对自己的要求，期待越来越多（也可能是自己对自己的要求变大，压力增加）。适合培训，报名课程。#感情不可盲目冲动# ​​​
看到这个突然意识到为什么每次都会减肥失败了[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜] ​​​
我已经自救成功，评论里的各位你们真是够了[拜拜]
把自己反锁在家里出不去了可怎么办啊哈哈哈哈哈哈。。。😂😂😂😂😂 ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势（3.10—3.16）》 -        转载注明：文/Alex（杨綋堃） 新浪微博：http://weibo.com/alexlovely 腾讯微信：astro_alex http://t.cn/8sPoJjv  ​​​ http://mapi/6431df49jw1eeagp1r3xhj20dw0g7dig
太阳、上升双鱼座：迎来满月，这将影响到部分人的情感走向或合作问题，未来两周你会在上述领域做出决定或被告知一个答案。职场来说，有些工作进入收尾落实阶段，但水土刑克，可能依旧存在来回修正，或者在票据、文案方面做出调整，容易加班，部分人会出行（小部分人则清闲选择旅游）。爱情，是不要贪心 ​​​
太阳、上升水瓶座：有些人在一段关系中（人际、情感）出现了状况，你并不认为是自己的问题（大部分人都是这么想的），周末迎来处女座满月，财务关系、健康、合约、人情世故的事情需要做出规划和整顿。不建议在这段时间跳槽。工作进入收尾阶段，但是又有新任务下达。爱情，是没有什么是理所当然的。 ​​​
太阳、上升摩羯座：有些人压力很大，也容易焦虑，比如现阶段的生活不是你想要的，或者自己一直期待的某个机会落空——别担心，你当下得到的，也只是跳板。职场来说，有拖延倾向，或者他人的工作内容你需要承担一些，本周跟某个人沟通可能不顺畅，不要遗忘物品。本周利面试、考试、体检。爱情，是往前看 ​​​
太阳、上升射手座：之前可能因为时间档期不对接或其他而耽搁的一些事在本周有机会重新得到机会和安排。本周利面试、出行、考试、写作，借贷。职场来说，依旧临时给你安排任务，同时部分人可能被打乱计划安排而取消一些约会，有些人会搬迁，装修，购置电子产品等。财运有下滑，爱情，是别做白日梦。 ​​​
太阳、上升天蝎座：来到好运榜，火星依旧逆行，但本周行星的角度给你带来诸多机会，特别是利于面试、写作、提交某个报告（论文、申请等等）、投资、备孕，虽说工作有来回修正的倾向，但是能够应对，部分人会在家政服务，宠物问题上做决定。健康稍有下滑，同时注意交通罚单。爱情，是心里的疑惑需要答案 ​​​
太阳、上升天秤座：很多事情可能来来回回修正，某些人可能领导下达的指示经常变化或者你们的会议临时被取消、改期让你干等一场。不过对部分人来说，本周会被上司器重（有调任、升迁的机会）。财运有回升，但是花销多。你可能需要提交某个证明，或者有借贷关系。健康有下滑，爱情，是处理好孤单情绪。 ​​​
太阳、上升处女座：命宫发生满月，你对某些事有了新的看法，这件事或存在脑海的人不再执着，你发现自己的成长改变，即便有了挽回（或回到从前）的机会，也会选择前进不留恋，拖欠的款项，合同，合作有了进展甚至落实。可能会见一直逃避的某个人，应对某件事。财运有回升，爱情，是明确自己目前的位置。 ​​​
太阳、上升狮子座：来到好运榜，某个一直拖延的合作、款项或者是提交的申请，在本周有进一步的实施，部分人某个工作任务进入收尾阶段（可能因此会让你更忙碌一点，但是值得）。某些人纠结的事情（感情、财务、家庭、子女）也逐渐缓和。利面试、考试、学习、出行、聚会。爱情，是虽有压力但不影响付出。 ​​​
太阳、上升巨蟹座：来到好运榜，本周前两天行动力提高，同样，一些重要的约谈，合作，洽谈客户，考试（学习某个课程）也放在这两天去落实，部分人可能健康下滑或打算做微整形，矫正牙齿。职场来说，本周虽忙乱事务多，但可能会有人帮你承担，也有贵人帮助，利出行、旅游。爱情，有种“晚到一步”失落感 ​​​
太阳、上升双子座：水土刑克，这让部分人情绪很容易低落、自我质疑、亚历山大，也可能跟人沟通不畅，甚至跟长辈、周围的人发生摩擦，但这境况会很快好转，顺应当下给你的决定（即便你有些抵抗）如：临时给你安排工作，加班依旧，但也有了时间去约会、看展览、电影，也算充实。爱情，是事情别想得太复杂 ​​​
太阳、上升金牛座：有些金牛可能在某个客户或某个合作计划、订单上耗费的时间很久了，但是好消息是本周将有进展，甚至落实。也可以追讨款项，本周前两天易陷入焦虑或者情绪化的氛围中，不过周三之后好转，而且工作效率逐渐提升。利面试、投资、搬迁装修、聚会。财运有回升，爱情，是心里有时会空落落的 ​​​
太阳、上升白羊座：周三到周五注意不要情绪化，易被人激怒或者因繁忙的工作压力让自己借题发挥找人撒气。本周末迎来处女座的满月，因此有关宠物、家政服务、体检方面的事宜会做出一个决定，健康有下滑，职场来说可能出现跟他人意见相悖的情况，有出行机会，进入生日月运势会攀升。爱情，是别计较小细节 ​​​
下周重要星象(3.10-3.16):火土持续逆行，不少人感到忙碌，疲倦，水土水火的相位带来言语沟通不顺，与家人，同事相处易有摩擦，电子产品，电器(包括管道)需维护。周末迎来处女座满月，很多人工作收尾，考试，出行，办理手续。太阳,上升处女双鱼巨蟹天秤的【部分】人注意感情，事业，健康的变化或决定。 ​​​
3月6日5：04分，金星离开了摩羯座进入了水瓶座。接下来的三周时间对太阳、上升落在水瓶座、狮子座、天秤座的人群带来一定的感情、合作机遇（但需注意金火持续刑克，有机遇也不能被新鲜感冲昏头脑）。与此同时，这段时间适合所有人去联络好友，聚会，修复人际，组建团队（或处理合作、自立门户事物）。 ​​​
火星土星开始逆行，注意拖延症，突发状况，跟长辈、领导的相处（或是长辈健康），火星在天秤逆行，某些从去年年底遗留的人际关系问题，合作，事业推进会逐渐再次被提上台面来讨论，有些人会经历人际换血。对火星守护的白羊天蝎以及土星守护的摩羯水瓶，运势有起伏，压力较大，大的决策需考虑慎重再做。 ​​​
大晚上的给您讲个笑话：我下楼吃饭，运动裤穿反了。😋😋😋😉😉😉😌😌😌 ​​​
（月运）Alex 12星座3月运程：最“稀罕”的事情，是遇到了解 腾讯微信：astro_alex 新浪微博：http://weibo.com/alexlovely 博文版：http://t.cn/8FdEIdD ​​​ http://mapi/6431df49gw1ee2eiy96r9j20c86w97wh
（周运）Alex - 12星座一周运势（3.3—3.9）腾讯微信：astro_alex 转载注明：文/Alex（杨綋堃）   http://t.cn/8Fd8Ajb ​​​
太阳、上升双鱼座：跻身好运榜，守护星顺行，金星让你的社交活动，聚会，见老友的机会多起来，利于面试、沟通合作，签约，培训，学习某个课程等，有些人可能会面临考试（考核），或者参加某个报告会等等，职场忙碌，工作量有上升，易加班和工作出错（所以要多细心耐心）。财运回升，爱情，是冷暖自知。 ​​​
太阳、上升水瓶座：来到好运榜，金星将进入你的宫位，增加贵人运，（因为金火互容刑克，部分人需要留意烂桃花或者感情有冲动的决定）。职场来说，本周开始洽谈合作，工作交接或者团队有整合，小部分人可能办公环境或者上司有更换，权力更替的倾向，不要在意小道消息。财运有回升，爱情，是想法要现实点 ​​​
太阳、上升摩羯座：土星逆行又跟水星发生刑克，本周多留意沟通问题，可能对方容易误解，因此要讲清楚，职场多留意文书、电子产品、邮件、票务（发票、报表），容易出现小差错或者有遗落。本周来说，利于面试、跳槽、考核（考试）、培训、体检。财运在人际、人情、电子产品上油花销。爱情，是内心太浮躁 ​​​
太阳、上升射手座：回到好运榜，木星顺行，行动力、自信心逐渐回升，前三天注意人际问题和健康问题。职场来说，利面试、签约、投资，洽谈客户，也有利于进行课程培训、驾驶考试等。有些人可能在房屋问题上得到落实，或者长辈给予帮助（注意不要跟长辈发生摩擦）。财运回升，爱情，是说的话要会担当。 ​​​
太阳、上升天蝎座：守护星逆行，注意健康问题，部分人对工作任务产生焦虑，甚至会因此加班、熬夜。部分人产生拖延症（需要他人督促才好）。但好在本周工作运并不差，只是细碎事物多，谈合作、见客户、应酬，应对突发事件要做好双重方案，利签约、考试、写作、投资。财运有回升，爱情，是火候要掌控好 ​​​
太阳、上升天秤座：火星在你宫位逆行，拖延症发作，或你最近忙的不可开交但却不知从哪件开始做起，依旧易加班，火气较大（特别是本周前两天），有些人要注意，容易被上司训话或者跟部门同事发生不快。但从长远来说，接下来某些拖延、之前未谈妥的事情逐渐回到轨道。财运花销多，爱情，是别去自我揣测 ​​​
太阳、上升处女座：水星依旧与土星刑克，有些人健康下滑，因此决定健身、体检。也有一部分处女座觉得压抑或个人发展进入一种瓶颈，觉得不知所措，但别担心，周三之后逐渐转好，本周某些之前未谈妥的合作、客户会逐渐回到正轨，并落实，有追讨拖欠款项的机会。财运回升。爱情，是很多话埋在心里说不出 ​​​
太阳、上升狮子座：金星进入你的合作宫和关系宫位，接下来的三周适合面试、签约，洽谈客户，之前尚未落实的决定，合作逐渐再次提上日程进入洽谈阶段，部分人在本周可能在感情上有某个决定出现。小部分人需要注意本周工作难度大，容易加班而临时取消一些活动。财运有回升，爱情，是解释不清就不要多说 ​​​
太阳、上升巨蟹座：本周前三天，月亮火星对冲，容易火大或者健康容易上火、肠胃不适，部分人则会觉得压抑想要独处清静一下。职场来说，重要的事务和决定放在周三之后来处理，特别是洽谈合作，面试，见客户等，本周有签约机会，部分人会出行、旅游。财运有回升，但容易购大件。爱情，是付出与回报不对等 ​​​
太阳、上升双子座：水土刑克，依旧有压迫感，或自己觉得专业被限制，有想休息，度假的倾向。部分双子可能牙齿、呼吸道、过敏。职场来说，工作量提升，有部分人会被上司器重或者担任某个项目关键角色，但是自己有拖延倾向，特别在报告、邮件、论文方面多注意。财运有回升但花销大。爱情，是容易心生焦虑 ​​​
太阳、上升金牛座：火星土星进入逆行状态，有人需面临人际关系整顿，或者出现口舌是非。部分人可能会雇佣家政服务（也在宠物上做出某个决定，比如领养，做健康检查）。职场来说，工作压力十分大得时期，跟上司沟通感觉无法理会，报告、PPT、会议、出行频率较多。有突发状况造成破财。爱情，是不要冷战 ​​​
太阳、上升白羊座：守护星进入逆行状态，有些人可能需要做体检，同时注意：肠胃、牙齿、血液相关的问题。职场来说，可能在客户沟通方面存在阻碍，或者上司容易临时让你加班，增加了你的工作量。部分人可能会应对之前没谈妥此时又在重新提上日程的合作。人情消费多。爱情，是别让他人干涉你的决定。 ​​​
下周重要星象（3.3—3.9）：火星开始逆行，土星本周也进入逆行状态，很多事情易拖延，或者完成周期拉长，突发状况较多，健康要注意：外伤、炎症、发热、牙齿、关节部位。木星顺行，双鱼、射手运势回暖。金星过境至水瓶，利修复人际关系，团队整合。下周综合运势前三名（太阳、上升）：射手、水瓶、双鱼 ​​​
在超市迷路可还行。。😳😳😳😳 ​​​
2月28日22：01分，水星恢复顺行。 ​​​
3月1日15:59分迎来双鱼座新月，在这之前水逆刚刚结束，许多事情正逐渐回到正轨，新月人人都可以许愿，具体许愿指导请根据长微薄或者博文来进行选择领域，每个星座都有写。此次新月适合许愿的范畴比较广，特别是有关健康、求学、offer、投资、旅行、相关证件办理、合作等。博文版：http://t.cn/8F3Qwfh ​​​ http://mapi/6431df49tw1edxqepmtxrj20c83mbk7d
长得好看是有特权的。 ​​​
3月1日迎来双鱼座新月（水星在这之前已经恢复顺行了），对太阳、上升落在处女座、双鱼座（特别处于4到16度）来说受益颇多，运势逐渐回温，新月人人都能许愿，这次许愿特别适合在：容貌（比如矫正牙齿、微整形、减肥）方面，考试，学习，健康方面靠拢，每个星座适合的许愿领域这几天会尽快发布出来。 ​​​
（周运）Alex - 12星座一周运势（2.24—3.2）腾讯微信：astro_alex 转载注明：文/Alex   http://t.cn/8FnVm0r ​​​
太阳、上升双鱼座：来到好运榜，重要的事情放在下半周，如签约、出行、面试、搬迁等。前三天易犯情绪病，健康留意肠胃、牙齿、睡眠、水肿、炎症。新月的影响易出行、购书、健身，人际关系好转，职场虽忙碌，但有贵人，且利合约、写作、面试、考试、办理相关证件。财运回升。爱情，是有话要及时说别硬撑 ​​​
太阳、上升水瓶座：新月带来认识新客户、参加应酬、活动的机会，对你的人脉资源有提升，同样也有人会在矫正牙齿（拔牙）、整形上做文章。职场来说，部分人会有升职加薪或调整部门的情况。大部分人来说，在文书细节、合约内容以及邮件多注意，本周适合签约、出行、考试。爱情，是想法很多却不知如何表达 ​​​
太阳、上升摩羯座：有些人觉得很累，所以他们独处或休假，也有些人觉得专业能力受限，所以打算参加课程，考试，求学等，当然，这是提升自己的过程，如果觉得自己进入瓶颈，其实等待你的是很大的提升，职场容易有突发状况出现或来回修正，但最后要落实的东西还是会落实。财运回升，爱情，是需达成一致。 ​​​
太阳、上升射手座：来到好运榜，适合在家庭上做功课，如搬迁、租赁，落实心仪的房屋，装修等或者购置一些家用电器，长辈可能给你带来某个消息（有些人注意跟长辈不要顶撞容易发生不快）。职场来说，贵人运回升，签约，落实订单，追讨订金薪酬等，有些人会体检，缴罚单。财运回升，爱情，是别说冲动的话 ​​​
太阳、上升天蝎座：守护星还在跟金星刑克，前三天月亮也掺入，容易发脾气或受气，特别留意容易跟客户发生不快（对方提出的要求可能太苛刻或没有兼顾到你们的利益）。另一方面高层、领导可能本身决策、调度上有问题，让你再次承担一些工作量或是自己撞枪口被训话。留意家宅物件容易损坏。爱情，是别挑刺 ​​​
太阳、上升天秤座：有些人已经忙得不可开交了（虽然火星在去年就已经给你带来很重的压力和工作量），而从去年你担心的、在意的某件事有了新的进展，你更需要提高精神来应对。本周职场部分人有职称调整或分配新部门、单位的机会。而大部分人则需要注意跟客户沟通，容易被刁难。爱情，是谈话要心平气和。 ​​​
太阳、上升处女座：对宫新月，带来新的客户，合作计划或开启新的计划，有些人打算学习课程或丰富自己的精神世界，购书，健身，出行都已经在日程表上计算开来。职场来说，虽有来回修正且某个合作陷入瓶颈的情况，但是接下来的两周有进展，不必太担心，面试运佳。财运回升，爱情，是肯定彼此心里的位置。 ​​​
太阳、上升狮子座：有些狮子会觉得迷茫不知所措，或者自己在某件事情上慌了神没了方向，而另一部分热则要注意健康问题，特别是发热、牙齿、水肿、发炎的情况。职场来说，容易被挑战权威或质疑你的办事能力，有些口舌出现，而部分狮子想要转换工作或去其他部门。财运有回升，爱情，是别固执过去的小事。 ​​​
太阳、上升巨蟹座：重要的事情放在周三之后做，前三天忙乱，突发状况较多，也易奔波，有人会临时安排出行或在交通上出问题（比如罚单）。职场来说，本周更适合单枪匹马完成任务，特别是有关文书，跟客户沟通，签约方面的事务更是如此，因为容易被人拖累降低效率。财运下滑，爱情，是需要一个人安抚焦虑 ​​​
太阳、上升双子座：来到好运榜，水逆最后一周，虽易牵扯到惯性的水逆影响，但依旧能够平稳度过。本周在考试、驾驶学习、培训、出行、办理相关的证明、证件有不错的机会，有些人可能得到期待依旧的某个消息。财运开始回升，职场来说虽杂乱的事情多，但有人分担帮忙，面试运佳。爱情，是保留一些神秘。 ​​​
太阳、上升金牛座：有些人想要私人空间或想独处，情绪不稳的金牛会打算跳槽、离职。人际关系受到新月的影响朝着正面发展，比如跟某个人冰释前嫌或者跟酒肉关系的朋友分道扬镳。贵人运逐渐回升。职场来说，下达的指示让你不愉快或工作来回修正，容易跟人起冲突。财运回升。爱情，是独处让你清楚内心所想 ​​​
太阳、上升白羊座：本周前三天，受到月木对冲的影响，职场容易有突发状况传来，比如会临时让你加班或者奔赴其他地区公司、部门开会，影响原先的安排计划，部分人依旧会出行，同时健康有下滑。注意领导的情绪不定，不要撞枪口。财运方面，适合做风投或者在保险方面上下功夫。爱情，是有些人心里不平静。 ​​​
下周重要星象（2.24—3.2）：双鱼新月来临，事情可以低调进行会有一个结果来临，有些人则开始注重精神世界，购书，学习课程，准备深造，健身。水逆最后一周，惯性影响来袭，注意交流不畅，电子设备，数据维护备份，出行方面要留意有延迟或取消。见故人，思念过往等。下周星运前三名：双子、双鱼、射手 ​​​
还有一周左右，水星就顺行了，很多人在水逆期间对某件拖延、逃避的事情做了决定，有人打算给自己充电，像报名课程，学习驾驶，开始健身，也有人外出旅行，准备写作等等。这两天月亮处在陷落的位置，需要注意：肠胃、牙齿、睡眠，有些人情绪起伏较多。但不管如何，能做心里所想的，那就是最开心的。 ​​​
凌晨2：00，太阳进入双鱼座，各位大双鱼生日快乐。[蛋糕][蛋糕][蛋糕] ​​​
我又在地铁迷路了。。。 😳😳😳😳😳 ​​​
（周运）Alex - 12星座一周运势（2.17—2.23）   转载注明：文/Alex （杨綋堃）腾讯微信：astro_alex 新浪http://t.cn/8FjpjGv ​​​
太阳、上升双鱼座：本周太阳来到自己宫位，增加贵人运，当然你可能整体的状态也会回升、调整，有些人工作逐渐忙碌起来（多了出行、跟他人交涉、甚至好友也出现让你帮忙）。职场注意文书工作，同时做好备忘，容易遗落信息。依旧容易加班，注意个人健康。财运回升。爱情，是要强势，更要自己专属的位置。 ​​​
太阳、上升水瓶座：有些人可能会打算矫正牙齿或者是在整形上面做一些决定，部分人则会收到红包、奖金，以及拖欠的订金薪酬。职场来说，水土的原因造成一些业务量回升，客户也逐渐多起来，但容易出现一些突发状况打乱原有计划，小部分人会跳槽被挖墙脚。利考试、出行、写作。爱情，是太固执会伤害彼此 ​​​
太阳、上升摩羯座：回到好运榜，水土刑克会让你更忙碌（有些人事工作需要处理，部分人则可能聘用家政服务或是在宠物问题上做出一个决定）。未来两周有利求学、写作、出行、购置大件物品、申请某个证件或者对某个审核的材料得到相应的结果。健康留意牙齿、肠胃、生痘、呼吸道、炎症。爱情，是不要碎碎念 ​​​
太阳、上升射手座：周三周四注意肠胃、睡眠及情绪问题，有加班的情况可能让健康下滑。水逆还在继续，本周依旧容易接触到旧日好友或跟他们联络，部分人可能需要从他们那里听取一些建议。职场有些突发状况，比如临时给你下达指令让你措手不及，取消了一些约会或者其他活动。爱情，是多思考，不要鲁莽。 ​​​
太阳、上升天蝎座：水土的关系让你跟某个家庭成员有隔阂或引发争吵（部分人注意长辈健康问题，或他们会有出行、归家的情况）。职场来说，容易遭遇难搞的客户或是订单合约迟迟不落实让你很头痛，或者工作内容来回调整，修正让你加班。但是本周开始利写作、论文、出行、体检。爱情，是首先说明自己的立场 ​​​
太阳、上升天秤座：金火刑克，部分人招惹烂桃花或一段暧昧关系让你很头痛，部分人最近情绪暴躁易发火，不适合翻旧账。职场来说，有些人可能被挖墙脚或有了跳槽离职的机会。大部分天秤本周仍旧有出行机会，但注意跟下属、同事间的配合，容易出现掉链子的情况，易加班，财运有回升。爱情，是别咄咄逼人 ​​​
太阳、上升处女座：来到好运榜，迎来合作、签约、追讨订金的时期，注意因水星土星刑克，可能跟同事、亲朋好友出现口角，跟他人交流不要冲动。部分人学习驾驶或某个考试、论文、活动需准备，贵人运开始回升，利面试跳槽。部分人购置电子产品。注意牙齿、肠胃、睡眠、生痘。爱情，想通了就不需要别人来哄 ​​​
太阳、上升狮子座：来到好运榜，做体检，购保险或此时做一些风投可能会有不错的收益。有一些人因为某件旧事或者一直操心的某件事迟迟没有消息而焦虑，未来两周会有消息传来。职场贵人运开始回升，太阳在本周进入双鱼，注意暗箱操作的事情，易出行，利面试。财运回升，爱情，是有些暧昧讯息要理智处理。 ​​​
太阳、上升巨蟹座：周三后注意情绪稳定，不要乱发脾气，同时部分巨蟹座注意生理周期、肠胃、牙齿、睡眠的问题。职场来说，有一小部分巨蟹座可能出现职业调整，比如被猎头挖墙脚或者自己动了跳槽的念头，未来两周内拿定注意。其他巨蟹座注意口舌是非（职场的某个女性）。爱情，是对方的态度有些飘忽不定 ​​​
太阳、上升双子座：水土刑克，这段时间可能容易发脾气或者因为某些旧日问题而重新被翻出讨论造成意见不合，因此特别是有伴的双子不要翻旧账。职场来看，某个合约或者客户提出的内容造成你的工作内容来回调整，或者合约、订金在催促对方尽快落实。未来两周能够平稳。财运有回升。爱情，是尊重彼此的隐私 ​​​
太阳、上升金牛座：健康有所下滑，部分人可能去体检或者拿到某份体检报告，注意牙齿，肠胃，睡眠问题，部分人容易感冒。职场来说，贵人运逐渐回升，虽说依旧有一些同事间的细碎不合拍（比如你的工作量很多，对方明明少于你却叫苦不迭让你心里不平衡）。跟长辈上司平稳心态交流。爱情，是小问题不要闹大 ​​​
太阳、上升白羊座：金星与火星刑克，部分白羊座注意易跟伴侣出现争吵或因财务、家庭引发矛盾。水星与土星的刑克造成业务量增多，同时文书、合约、出行（派遣开会）、参加活动的机会也在增加，注意跟长辈、上司的关系，有部分白羊可能承担他人的工作内容。出行注意安全和交通法规。爱情，是以和为贵。 ​​​
😦😧 ​​​
下周重要星象（2.17—2.23）：金火刑克，有些人的感情或人际遭到波动，比如你对某个人有好感，对方的态度让你模棱两可，暧昧关系这段时间比较多。水土刑克让你欲言又止或受到言语、权力的压制，跟长辈上司沟通有困难，健康注意：肠胃、呼吸道、感冒、炎症。星运前三名（太阳、上升）：狮子、处女、摩羯 ​​​
情人节快乐，元宵节快乐。 ​​​
所有的事情都会按部就班，自然而然的发生，不要去强求和逼迫，心里有念想，它就已经是你的了。 ​​​
（周运）Alex&nbsp;12星座一周运势（2.10—2.16）-    转载注明：文/Alex（杨綋堃）腾讯微信：astro_alex http://t.cn/8F9N5Jf  ​​​ http://mapi/6431df49jw1ede32u9xitj20dw09c3zr
太阳、上升双鱼座：暂时可以松一口气，昏沉的头脑逐渐清晰，有些人在这段时间知道了某个真相，或是想清楚了某件事（某个人）有些人会出行（故地重游）。也有些人应酬多，约见好友，本周虽有小烦躁的事情但整体运势不差，职场容易有加班，签约，文书工作，注意细节，容易有突发状况。爱情，是内心太多OS ​​​
太阳、上升水瓶座：你可能在某段关系上得到答案或自己逐渐理清思路想清楚了，不再纠结和钻牛角尖，部分水瓶可能收到旧情人的联络甚至是约会、礼物。注意之前有摩擦冷战的人要理智处理，不要意气用事。职场来说可能对某个岗位产生动摇和质疑也有人准备离职，工作量较多，注意劳逸结合。爱情，是要担得起 ​​​
太阳、上升摩羯座：有些人可能因为合约、官非、出行（准备前期工作或者航班问题）而头痛，也有一部分摩羯座因为家中长辈的健康而忧心，但别担心，你命宫的金星已经顺行，贵人运在回升，身边的某个女性会给你带来诸多建议和机会。职场里低调，上司这段时间心情可能不太好。爱情，是抓的越紧越容易离去。 ​​​
太阳、上升射手座：水星逆行，你可能学习某个课程或为了接下来的考试而进入复习阶段，又或者自己准备驾驶学习了。3宫也是一个联络沟通情感的宫位，所以你可能有比较多的应酬活动聚会参与，职场来说，文案，报表，策划，会议记录，PPT，邮件等处理的较多，多留意细节，容易来回修正。爱情，是有失必有得 ​​​
太阳、上升天蝎座：日土刑克，注意跟上司领导的沟通，可能会有不满或被训话，有些天蝎可能表现过头而招惹口舌。家庭方面注意男性长辈的健康。重点在于这个日土刑克，有些天蝎本身情绪波动较多，所以这段时间容易发脾气或者做一些后悔的事。多克制多理智，健康有下滑。财运回升。爱情，是只字不提旧过去 ​​​
太阳、上升天秤座：职场有突发状况，如临时修改通知或被指派外出开会或是有人事变动，部分天秤因为公务而跟伴侣，家庭异地。有小部分天秤受到满月的影响，对一段关系产生结果。财运有下滑，有些人可能在等待某笔款项到账，未来三周有机会，本周开始开源节流比较好。面试运回升。爱情，是不做任性的事。 ​​​
太阳、上升处女座：你在思考一段关系或者是一段陷入尴尬阶段的友情或者是自己对某个旧情人偶尔会在心头想起，当然小部分人会被前任联络。本周应酬多，也容易跟好友聚餐约会，同样也会收到礼物或者是某个小惊喜。职场来说，合约落实或者追讨报酬订金，收到拖欠款项。有出行机会。爱情，是理解万岁。 ​​​
太阳、上升狮子座：命宫发生满月，之前小摩擦小冷战在本周可能会升级（一定要冷静处理）。部分人可能异地或约会易产生小不满。守护星跟土星刑克，辛苦操劳的事情多，或者无力感，但好在有贵人相助，上司那边可能临时给到任务或者要的文案、策划比较赶，自己需要加班。财运有下滑。爱情，是理智很关键。 ​​​
太阳、上升巨蟹座：你的情绪可能会受到干扰，可能对某段关系（人际、家庭、感情）产生一种似曾相识的感觉，有些巨蟹可能低落或发脾气，也有部分巨蟹选择外出解压。依旧有比较多的应酬和场面话去说场面活动去做。职场工作量回升，易加班，但本周部分人有惊喜。爱情，是产生困惑的时候不要急着寻求答案。 ​​​
太阳、上升双子座：有些双子无精打采或想独处，但也有一部分双子打算出门旅行啦。当然，这段时间也是你跟好友聚会，约见故人或者突然对某个地方（人）产生怀念（有些人会故地重游）。职场方面，受到满月的影响，可能被上司临时指派任务耽误出行或者约会，易加班，面试运回升。爱情，是心里话要会表达。 ​​​
太阳、上升金牛座：你可能会有这样的感觉—为什么不管什么事情都要你来处理或要你介入，你会觉得很疲惫，但在他人眼中却是对你能力的肯定，所以先压制这种不满，你在接下来的两周可能得到某个承诺，本周易出行（注意航班准点问题），财运起伏，注意家宅关系和睦。爱情，是别因为别人脸色而不做自己。 ​​​
太阳、上升白羊座：工作中的一些事由需朋友帮忙解决或托朋友联络某个人脉关系，有些白羊座本周多社交活动，跟好友联络，跟旧日同学、同事聚会等。部分人受到土星跟太阳的刑克关系而跟家人或长辈有矛盾或者自己健康下滑，多注意肠胃，头部，发热状况，财运下滑（罚单），爱情，是在某个界限上左右徘徊。 ​​​
下周重要星象（2.10—2.16）：水星逆行回至水瓶座，可能约见老友，同学聚会或者跟旧日合作伙伴同事有联系，小部分人职场有人事变动。狮子满月对【小部分】太阳、上升狮子、水瓶、白羊、天秤注意感情变化（涉及结果，异地，冷战）。水海合、土日刑：注意头痛、失眠、水肿、过敏以及跟长辈、领导的交流。 ​​​
上半年（7月前）行星逆行的有：水星逆行（2.7—3.1），火星逆行（3.2—5.20）土星逆行（3.3—7.21）冥王星逆行（4.15—9.23）水星逆行（6.7—7.1） ​​​
明天水星逆行，持续到2月底。3月初火星开始逆行。不要被行星的轨迹困扰，它在做自己该做的轨迹。你也是。
论：天秤座如何逼疯处女座。 ​​​
2月4日6：03分立春，立春之后才正式进入马年，有种说法是立春之日将决定未来一年的运势，所以不要吵架闹不愉快，保持心情，来年一切顺顺利利：） ​​​
✋ ​​​
（月运）Alex 12星座 2月运程：靠回忆维持的情感只会越来越虚妄 腾讯微信：astro_alex 文字版：http://t.cn/8F6EDuB ​​​ http://mapi/6431df49tw1ed5ywy3e2jj20c86co4o1
水星将在双鱼座进入逆行状态（2月7日开始逆行），注意以下的影响：通讯设备出故障，注意备份数据，U盘硬盘易损坏，电器出现故障，交通安全（罚款违章），迷路，票务航班延误（或出行有不快的事情发生），沟通不顺，工作循环反复出错（或来回反复的重做拖延），旧友联系，怀念EX或被EX骚扰，求复合等。 ​​​
明天金星逆行就结束啦，大家晚安！ ​​​
新年快乐，马上如愿，说说你的新年愿望吧！ ​​​
金星逆行逐渐收尾（2月1日顺行），从去年年底到现在：有些人去追求复合（或者内心想念某个人，你们终于联络了，见面了）也有些人陷入了闪分闪离，当然你可能对“感情”这个问题也有了更多的了解。顺行之后，这些事情会自然而然被掩埋，过去的是日子，记忆只会留在心里。顺遂你的心意，不要委屈自己。 ​​​
2014年1月31日上午5：38分水瓶座新月来临，新月代表新机遇也适合开展新项目，而水瓶座掌管着人际关系、团队合作、电子通讯、大众传媒、咨询行业、销售、投资理财、自立门户、获得通行证（录取）、追求平等、真实等领域，所以此次新月可以许愿与之有关的事情。文字版指导：http://t.cn/8FIq4m6 ​​​ http://mapi/6431df49gw1ecxvj0afdcj20c83rl4ef
晚安：）评论里的各位新年快乐[爱你]
已休假，周运将在年后恢复，新月许愿指导说明会在这两天写完发出来，年底家里忙碌的事情很多，希望大家理解：） ​​​
1月31日迎来水瓶座新月，新月发生在水瓶座10度54分，对太阳、上升水瓶座4到16度的人群受益颇多。此次新月可以许愿（所有人都可以许愿），且可以从：创业规划、投资理财、修复人际关系、组建团队、获得offer（学习、工作）上重点入手。需要再1月31日新月发生后才可许愿，具体许愿指南我会尽快发布：） ​​​
每一次相遇都是命运给你的，最好的礼物。 ​​​
我大处女座又被黑。。 ​​​
那些美好的，值得期待的，就像春天那样 从未犹豫不绝，从未拒绝挣扎， 总是准时，静静的来到你身边。#致春天# ​​​
11：52分，太阳进入水瓶座，水瓶月拉开帷幕，各位大水瓶生日快乐。[蛋糕] ​​​
太阳、上升双鱼座：受到水土刑克的影响，职场合作或者客户那边需要磨合或者容易被通知临时更换接待的业务员或者是自己的订单被其他人介入，需要提前注意，有部分人可能需要出行或者想要调任、跳槽。本周运势并不低迷，但是很多烦心事出现让你有些暴躁。本周利旅游、考试、签约、面试。爱情，是别勉强。 ​​​
太阳、上升水瓶座：内心小心思很多，也有些人可能在人际关系、上下属关系上做出一个明确的界限。职场来说，工作量虽多，但自己效率提升，也有人会帮你打理事务或是自己有贵人相助。但注意突发状况可能有加班的情况，有些人可能会取消约会。本周利出行、考试、投资、领养宠物。爱情，是能做的都已经付出 ​​​
太阳、上升摩羯座：有些人可能对某件事（或人）念念不忘，心存侥幸，甚至打听消息，未来两周将得到相关的一个消息。本周职场来说，注意口舌是非或者文案、合约、报表、会议记录、PPT制作的细节问题，水土刑克，容易出现这方面的疏漏，同时也容易出现一些熬夜加班的可能。财运有下滑。爱情，是接纳现实 ​​​
太阳、上升射手座：回到好运榜，虽工作量多，但自己心思不在工作上或有倦怠、请假的情况出现。但这种情况会被临时的突发状况打破，不得不打起精神追赶效率。有些人在可能有相亲、桃花出现，与此同时，注意应酬场合，可能会造成健康出现困扰。财运出入较大，自己量力而行。爱情，是别靠自己的臆想下结论 ​​​
太阳、上升天蝎座：自己言辞有些犀利，也易出口伤人，部分人在本周可能跟好友、长辈、同事间发生不愉快的谈话，需多克制。本周职场来看依旧有些按部就班，部分人职场有小道消息出现，但不要听信，有些人可能因为加班或者出行而取消一些聚会，应酬。财运有回升，但注意财务安全。爱情，是部分人有烂桃花 ​​​
太阳、上升天秤座：注意交通事务（或交通工具），部分人临时得到培训、驾驶相关的通知，也有出行的机会，注意备份你的电子产品。有利面试、考试、参加活动、演讲，健康要注意上火、生痘、脱发的情况。职场来说，追赶业绩或者今年业绩量被确认，自己压力大。财运支出较多。爱情，是在有限的时间里多陪伴 ​​​
太阳、上升处女座：有些人不愿沟通或想独处，也有一部人健康出现一些问题，比如出痘，头痛，睡眠，牙齿，过敏等。本周职场来说，细碎的事情较多，也容易临时修改合约内容或是面对较为苛责的客户，但依旧有做活动、签约、求合作的事情。本周利考试、面试、出行。财运回升，爱情，是别把情绪写在脸上。 ​​​
太阳、上升狮子座：守护星陷落，有些狮子的健康下滑，需多注意保养和预防，由于太阳进入对宫，可能自己有受制于人或主导权不在手中的感觉，但整体运势并非低迷，需要调整情绪而已。职场来说容易有风言风语出现，部分人职场出现人员调动，有加班的可能，部分人出行，财运有回升。爱情，是没把握的话不说 ​​​
太阳、上升巨蟹座：来到好运榜，有些人的忙碌告一段落（比如奔波，熬夜加班）。年关将至，虽说依旧有不少的工作需要处理（收尾）但比之前要轻松许多，也跟自己心思不在工作上有原因。注意跟家人长辈，领导的相处，可能会有一些叨扰烦恼你。利考试、面试。财运支出的方面多。爱情，是内心的话需要多诉说 ​​​
太阳、上升双子座：水星受到土星的刑克，决定周三前落实好，如出行，签约，购置物品等，周三后会有压抑的感觉或者自己的言行不受到重视，莫名有委屈的感觉。职场注意跟领导的相处关系，可能临时下达一些加班的指令或者临时出行，接洽一些应酬。健康注意：牙齿、咽喉、生痘、感冒。爱情，是做些浪漫的事 ​​​
太阳、上升金牛座：回到好运榜，虽年关事务多，但提升了效率，周五前很多事情落实，也有些人在本年业绩上提前做到一些预订。本周利考试、出行、提交相关申请（比如证件、考学、升职加薪等）。但是不免依旧出现一些负面情绪困扰，多在事业上领导层，同事间的不配合，但别担心。爱情，是休息时间不提工作 ​​​
太阳、上升白羊座：不少白羊座依旧在本周易遇到情绪烦躁的事情，职场来说，很多事情需要你亲力亲为，即便你有权力支配其他人，但其他人看起来并不是那么合作，所有也有白羊座可能肩负了其他人的工作量。但有贵人运。本周有出行的可能同时应酬，人情，家庭支出也相对较多。爱情，是对方的事业别太干涉。 ​​​
下周重要星象（1.20—1.26）：太阳进入水瓶座（陷落），各位水瓶生日快乐[蛋糕]，太阳陷落，狮子健康有下滑。水土刑克，注意风言风语小道消息。金木对冲，财务消费非常大，也是应酬人情聚会较多的时期。健康注意关节、睡眠、上火、生痘、过敏、感冒。下周综合运势前三（太阳、上升）：金牛、射手、巨蟹 ​​​
那么小的时候，还是不懂什么是爱情的年纪，可每次想起丸治跟莉香不能在一起的时候就觉得好难过。那么小的时候就知道，与喜欢的人在一起是多么让人幸福的事情，就像现在一样，从未放弃过要跟最爱的人在一起的信念呐。 ​​​
明天将迎来巨蟹座满月，你可以找好友聊天倾诉，也可以跟亲密的人约会，度过一个温柔的夜晚，记得，不要发脾气和翻旧账，满月会给一部分人带来情绪起伏，但是，过去就好：） ​​​
八音盒 ​​​
你有权力，也要努力去过自己想要的生活。 ​​​
来，转发求桃花。[哈哈][哈哈] ​​​
（周运）Alex -  12星座一周运势（1.13—1.19）   微信：astro_alex http://t.cn/8F2UHVB ​​​
太阳、上升双鱼座：有小部分双鱼在感情上做出决定（之前的忍耐或者不耐烦会爆发），但满月也带来一些新的机会，利于备孕、投资、体检、面试、考核等。职场容易临时下达一些指示，增加了加班熬夜的几率，有些人可能会取消约会或聚会，部分人在周四后有出差机会。财运有回升。爱情，是全心全意的去对待。 ​​​
太阳、上升水瓶座：劳累操劳，可能硬抗也可能面对高压的工作心生倦怠，有些人会在未来两周打算离职、跳槽。也有些人打算自立门户。本周职场工作量多，影响健康，特别是感冒、咽喉、睡眠的问题。但好在利签约、面试、考核、考试、出行。部分人会体检。财运方面先下滑后回升。爱情，是按部就班没有错。 ​​​
太阳、上升摩羯座：对宫发生满月，有些人在合作上进入尾声或敲定签约，也有些人在项目，任务上进入收尾阶段，小部分人可能在感情上做一个决策。职场容易因为团队合作不够默契而出现拖延，效率低下的情况，或者是职场出现人事变动，但周四后好转。别担心，好在有贵人扶助。爱情，是很多决定需要理智分析 ​​​
太阳、上升射手座：守护星被太阳对冲，最近压力，操劳，熬夜的事务较多，也有些人可能为了某些事付出的精力较多，但别担心，熬过本周压力会逐渐下滑，本周利于考试，联络亲友，应酬，相亲，申请相关课程。职场来说，领导可能情绪无常或者决策容易反复修改让你压力增加，部分人出差。爱情，是先学会体谅 ​​​
太阳、上升天蝎座：有些人可能在准备论文，考试，也有些人可能在递交某个申请（比如证件，比如留学或者是房屋相关的资料）。本周处理这些有利，职场来说虽然有突发状况，但是能应付，有些人可能会有额外的工作量或者是收到礼物、款项。本周运势不低，但满月影响个人情绪，容易翻旧账。爱情，是别翻旧账 ​​​
太阳、上升天秤座：跻身好运榜，任务收尾或项目逐渐结束，也有些人会打算自立门户、跳槽等，面试运此时不错，可以考虑入职新的工作环境，小部分人职场有人事变动，易出行，有利考试、求学、投资。健康有下滑，注意外伤、炎症、咽喉相关的问题多注意，不利美容整形。财运有下滑，爱情，是很多想念止于口 ​​​
太阳、上升处女座：跻身好运榜，焦虑的念头逐渐平静（或是被人开导的缘故）。有些人在自己执着的事情上，比如学业，事业机会等，在未来两周能得到满意的答复，比如进修某个课程，获得某个工作机会或者学校的录取通知。本周利出行，考试，应酬，追讨旧债。财运虽然有支出，但是有入账。爱情，是多点关系 ​​​
太阳、上升狮子座：健康下滑，自己健康多注意，特别是外伤、炎症、牙齿、四肢关节（有些人出现过敏、睡眠质量差的情况）。情绪方面也比较起伏，容易因为一些事情动怒，职场容易有口舌，或者是谣传，小道消息，听到不要当真影响心情。依旧可以接到合作，签约，落实自己想法的机会。爱情，是别急着去反驳 ​​​
太阳、上升巨蟹座：周三后注意自己的情绪走向，很容易情绪化且有些人暴躁易怒，跟长辈、家人、领导相处要谦和，虽容易被施压且絮叨一些你不爱听的话题，只需要蒙混过关即可。某个工作项目收尾或者告一段落，自己的疲惫也逐渐转化（忙完一波紧接着下一波），财运有回升。爱情，是此时要的更多的是陪伴。 ​​​
太阳、上升双子座：回到好运榜，遗留在内心的旧事逐渐被扫清（看得开最重要），部分人会收到拖欠款项或债务的问题逐渐得到解决，有被旧日好友联络，聚会的机会，部分人会出行（参与公司活动或者休假旅行）。职场运势方面，贵人运回升，但注意容易有突发状况打乱计划。爱情，是想太多只会让自己有压力 ​​​
太阳、上升金牛座：太阳、上升金牛座：对于在找寻工作或者打算跳槽的人来说，本周利面试（或被猎头联系）。也有利考试、出行、驾驶相关的学习和投资理财。部分人会收到拖欠的款项。职场来看，领导分工不均或有偏袒其他人的倾向让你心生不满。但人际运势有回升，特别是有人帮扶。爱情，是小事别再提。 ​​​
太阳、上升白羊座：本周操劳操心事务多，如家中需添置物品或装修、搬迁（有些人则开始着手准备自立门户相关事宜）。职场上司那可能临时下达一些工作安排，让你的空闲时间被挤占，也有临时出行的可能。部分人需要处理报表、财务、策划案。本周利考试、修复人际关系。财运支出多。爱情，是凡事商量着来. ​​​
下周重要星象（1.13—1.19）：巨蟹座满月，很多事情不再忍耐或委屈自己，打算“说清楚”“挑明”，也有人在事业上做出决定，注意家中长辈健康（或他们有出行、归家机会）。火星刑克了日木，留意四肢关节，脖颈，肠胃，心脏，头部（睡眠）的健康。下周综合运势前三名（太阳、上升）：双子、天秤、处女。 ​​​
很多时候一味的坚持不放弃，都是没有原因理由的，如果真要找个理由，那大概是因为「我愿意」吧。 ​​​
我没睡是因为要赶文案，你没睡是不是饿了，还是，在想TA？ ​​​
（周运）Alex -  12星座一周运势（1.6—1.12）腾讯微信：astro_alex   http://t.cn/8ksjSPZ ​​​
太阳、上升双鱼座：之前的职场口舌，人际纠纷逐渐缓和下来，本周开始，应酬，聚会也逐渐多起来，有些双鱼会结伴出行，也有人准备考试，论文，申请课程，职场来看，签约机会多，特别是本周前三天，上司，长辈给予的助力较多，周三后注意情绪，容易动怒。房屋相关问题尽快落实。爱情，是有些消息来得突然 ​​​
太阳、上升水瓶座：太多东西只需驻足观望，越去亲近反而会距离拉得越远。本周学会明哲保身，不要多管闲事，以免招惹不必要的麻烦，对打算跳槽的人来说，前三天务必落实最后的决定。事业来看，会议，培训依旧存在，部分人出行，签约放在本周前三天，职场有人事变动，财运有回升，爱情，是只是表面的平静 ​​​
太阳、上升摩羯座：来到好运榜，虽忙碌，压力大，但好在有金星这颗吉星在，依旧有贵人，朋友帮扶，也容易得到家人的支持，但注意，你的做法可能跟家人、上司的初衷相悖，不要顶撞和引发矛盾。事业来说依旧忙碌，也会面临考试、考核，出行的情况，但洽谈客户机会高。财运回升，爱情，是别对问题置之不理 ​​​
太阳、上升射手座：本周前三天，有利考试、出行、签约、谈合作，或是参加活动，演讲，培训，但注意，火星的影响可能会有来回修正，拖延时间比较长得情况出现，自己要有耐心，对于找工作和准备跳槽的人来说，本周面试运回升，好好把握。财运来看，应酬，人情，电子产品消费多。爱情，是有些想法不切实际 ​​​
太阳、上升天蝎座：未来两周容易破财，你可能打算出游或归还款项，或者是你要贴补家用，购置家用产品，电子产品等。不过好在未来两周也是进账的时间段（学会收支平衡）。事业来看，签订新客户，应酬社交较多，健康容易受损，自己需要注意休息，而职场有口舌出现，自己谨慎处理。爱情，是理智控制情感。 ​​​
太阳、上升天秤座：处变不惊的外衣下总会有一颗焦虑的心，你会伪装，强装镇定，但不能一直如此，本周你易跟上司，长辈发生矛盾，自己近段时间压力有些大，情绪起伏也较厉害，所以你可以选择旅行，休假来缓解情绪，本周事业来说，文书，报表，策划，会议较多，也易出行。财运有回升，爱情，是学会体谅。 ​​​
太阳、上升处女座：来到好运榜，你是有压力才有动力的人，但压力过大却又是会自我封闭，做什么都打不起精神的那一类，虽然你很矛盾，但从本周你的行动力将提升（因为你自己也开始自责了）。事业上，合作进一步确认，追讨拖欠款项有消息，部分人将购置电子产品，花销较多，贵人运回升。爱情，是明知故犯 ​​​
太阳、上升狮子座：来到好运榜，各种人事交接，互动，客户沟通（追讨拖欠款项，家政服务的预约，宠物健康等）开始在你的日程安排里占据主要位置，忙碌较多，但与此同时业绩和成绩被上司看到，不要迟到早退。本周利面试、考试、考核、出行、签约，留意肠胃、睡眠。财运有回升，爱情，是倾听内心的声音。 ​​​
太阳、上升巨蟹座：前三天较为忙碌，应酬较多，容易出行或在其他部门，地区公司周旋，有一部分巨蟹可能进入考核，考试阶段，也可能在申请某个学校，进行某项课程的学习，同时对你来说重要的事情放在本周前三天完成，事业来说有口舌出现，健康依旧有下滑，注意关节，咽喉。爱情，是需要更多的支持和理解 ​​​
太阳、上升双子座：你要习惯预期与现实总是会有反差的，如果做好心理准备，那么造成的影响往往会降到最低。本周事业来说，突发状况以及临时修改、取消的情况较多，所以做好双重计划，对一部分双子来说，出行，考试，购物，应酬，约见老友的机会较多，但注意荷包。注意跟长辈的沟通，爱情，是雷区要讲明 ​​​
太阳、上升金牛座：有些人在等报告的审批，申请结果或是有人在本周请假，旅行。小部分金牛在本周可能购置电子产品或者家用产品，对你来说，本周需要支出的地方颇为细碎，所以做好账簿。事业来看，疲惫感一直在增加，造成有些人心生休假，转职的念头，与上司关系需缓和。爱情，是要理解而不是辩解。 ​​​
太阳、上升白羊座：可能你一直对某个问题存在质疑（自信心受挫，觉得真心付出往往换来的是与利益挂钩）。别太担心，本周开始，你开始认识到之前的问题都是因为一时的瓶颈期。事业来说，当务之急是完成自己的分内之事，如果遇到同事或者团队协作其他人拖后腿，那就明哲保身，财运下滑。爱情，协调要有度 ​​​
下周重要星象（1.6—1.12）本周开始回收拖欠资金，催款提上日程。大环境容易有言语暧昧或突然坠入情网（可能是单相思）的事件发生。火星被剋，易情绪不满而做出一些举动（涉及感情，家庭），水星周末入水瓶，应酬社交旅行多起来，也容易购置电子产品。下周运势前三名（太阳、上升）：狮子，处女，摩羯 ​​​
你会发现，只要你愿意，你希望得到的，只要你肯努力，都会慢慢来到你身边啊。 ​​​
（月运）Alex 12星座1月运程：太多事情总是不懂不问 ，不问不懂：文：Alex（杨綋堃） 新浪微博：http://weibo.com/alexlovely 腾讯微信：astro_alex   参考：太阳星座、上升星座   1月星象概述...文字版>> http://t.cn/8ketDrr （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
新年第一天，一切都在好起来，晚安。 ​​​
今年的最后一天，明年都要越来越好，加油！ ​​​
（年运）Alex2014年12星座年度星座运势 http://t.cn/8kBT8DO ​​​
（年运）Alex 2014年12星座年度星座运势：注：本文独家授权新浪星座使用，未经允许不得转载   文章：Alex（杨綋堃） 新浪微博：@Alex是大叔 腾讯微信：astro_alex  参考：太阳星座、上升星座   ...文字版>> http://t.cn/8kBT8Zk （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势（12.30——1.5）  转载注明：文/Alex 腾讯微信：astro_alex http://t.cn/8kBfTuv  ​​​ http://mapi/6431df49jw1ec1ji690qaj20dw0aq0xg
太阳、上升双鱼座：有些人平时不联系却遇到问题第一时间想到你，或你遇到了难缠、尴尬的人际关系需处理，这都不是大问题，关键在于你如何取舍，是相互利用还是有“感情因素”而去帮扶他人。职场来说，本周被领导临时安排任务或者承担他人的工作量，垫付公款等，财运有下滑，爱情，是没底的时候就不表态 ​​​
太阳、上升水瓶座：有些水瓶健康开始下滑或睡眠出现问题，当然你的自我压力也逐渐增多，为了完成某个项目或是事业上有个客户给你出了难题需要你去解决，部分人甚至有离职的冲动，你需要给自己一个假期，放松休息一下，才会更理智的去面对写阶段的问题。财运回升，有贵人。爱情，是先照顾自己再照顾他人 ​​​
太阳、上升摩羯座：来到好运榜，人际关系、贵人运回升，比如跟旧日好友联络、聚会，也可能被老友、同事介绍了新的订单、活动、工作机会等。本周多出门社交或开展一次旅行，会有奇遇发生。职场虽说状况较多，也有突发事情改变原有的计划安排，但整体不错，需要摆正心态。爱情，是总有一个机会摆在你面前 ​​​
太阳、上升射手座：现阶段是容易入不敷出或因为客观事务（人情、应酬、补贴、健康问题）而不得不花费一笔金钱，想要购置贵金属、投资、整形的人来说此时不建议做这方面的决策。职场来看，依旧是容易熬夜加班，也会挤占你私人时间，部分人可能需要处理领导临时安排的工作。爱情，是有疑问先不要开口问 ​​​
太阳、上升天蝎座：处处小心和留意细节，易因小失大或因一时冲动（被他人鼓动）而说出一些话，做出一些事——结果却没有起初分析那般明朗积极。因此本周还是按部就班低调行事为好。职场来说人事交接、报表、合约企划书、PPT等处理较多，容易临时被安排任务。面试回升。爱情，是很多事情不一定都有原因 ​​​
太阳、上升天秤座：一方面你可能正在工作，家里传来某个消息让你很容易分心（家中长辈、宠物的健康），或你可在度假，陪家人，却又被公务烦心。适应一下，火星在你的宫位过境，你会发现自己越来越有“被重视”的感觉。本周宜搬迁、租赁、购置房屋或者家用电器，注意跟长辈的沟通。爱情，是彼此都要谅解 ​​​
太阳、上升处女座：本周工作量较多，有些人心态已经逐步调整过来，但依旧有反反复复的小情绪小脾气发泄，成熟理智点，并非心情不好事情就有改变的契机。不管是合作、签约、出行还是沟通苛刻的客户，你总要走出去，跟人交谈磨合才可。本周财运不错，但前期支出较多需开源。爱情，是一个巴掌拍不响。 ​​​
太阳、上升狮子座：来到好运榜，有些狮子劳心劳力或对某事操心已经有一段时间了，但太阳只要还停留在摩羯座，你将继续忙碌和为这件事处于焦虑、操心的阶段，不过不必担心，因为本周开始有贵人或者领导器重。职场容易有斗争、口角出现，自己要据理力争不要松口。财运有回升，爱情，是觉得累心却一直坚持 ​​​
太阳、上升巨蟹座：健康依旧有下滑，特别是睡不醒或者失眠，容易有炎症、发热、肠胃不适的情况，部分人可能因为饮酒应酬的问题而造成肝脏负荷过重。能够休假旅行自然是好的，但是此时依旧有很多工作需要你处理，奔波同时协商合作，好在本周贵人运回升，财运也在慢慢回升。爱情，是希望加速关系进展。 ​​​
太阳、上升双子座：月亮陷落同时被火星刑克接纳，对你来说带来很多台面下的问题，有些工作流程环节出现收回扣或者包庇的情况，增加了口舌是非（注意女性同事或男性领导）。财运有下滑，不适合购置大物件，也要避免垫付公款的问题，本周运势其实整体不低迷，关键是烦心事多，容易发火。爱情，是控制怒气 ​​​
太阳、上升金牛座：工作量持续攀升，健康也出现预警，文书工作较多，同时也有较多的会议、应酬。文案、策划、报表做出的细节多注意，容易反复修正，也容易出错，本周有出差机会，所以杂乱细碎的事情多注意整理。财运下滑，新月来临，有益驾考、培训、出行、申请学校（考试、论文），爱情，是别耍坏脾气 ​​​
太阳、上升白羊座：来到好运榜，事业宫新月，很适合开启事业方面的新篇章或规划，跳槽、面试机会开始出现，利出行、考核、签约。部分人升迁、调任。火星跟群星有刑克，可能脾气不稳定或者跟伴侣、客户那边存在分歧容易发生不愉快的谈话，财运有回升。有搬家、装修、租赁机会。爱情，是按常理出牌。 ​​​
下周重要星象（12.30—1.5）：新年第一天迎来摩羯座新月，对摩羯的助力在事业，合作，落实合约，竞标，面试，考试上。此次新月因为月亮陷落，在许愿上需要斟酌很多，个人建议避免许愿。金星依旧处于逆行期，有关审美偏差，感情的矛盾依旧容易出现。下周综合运势前三名（太阳、上升）：摩羯，白羊，狮子 ​​​
转发锦鲤求好运[哈哈] ​​​
火星与天王星对分相与太阳、水星形成了T三角的结构。这是一个很容易计划被打乱的时期，以及太阳跟火星的刑克也带来了情绪上的起伏不稳定，很容易发生一些暴躁、发火或者哭笑不得的事情，但是，水星与天王星却增加了奇遇，你可能计划旅行或者有意外的惊喜收获，这是一个不会boring的周末，好好享受：） ​​​
晚安。 ​​​
小时候希望快快长大，长大后又怀念儿时的光阴，人总会在天真与狡猾的角色里互相转换，为的是想活得更自由、自在，可是呢，一念嗔心起，百万障门开，太多的事情越「特意」反而越烦心，晚安。 ​​​
火星还要在天秤停留很久，一方面你可能很多安排被打乱，比如工作交接，合作时与对方存在阻力，或者因公改变，取消了某次行程等，天秤掌管着人际，有些人忙碌起来去应酬了，而有些人则陷入一种焦虑，求独处、平静的情境里，别担心，自己出门散散心也好。每一次星象带来的只是动机，而做出实践的是你自己 ​​​
圣诞快乐。 ​​​
分享自Alex是大叔《（周运）Alex -  12星座一周运势（12.23—12.29）   http://t.cn/8kT7Y5s 转载注明：文/Alex 腾讯微信：astro_alex ​​​
太阳、上升双鱼座：工作量回升，一方面忙碌的事务比较琐碎和繁杂也易出现事情来回修正，遇到的客户打太极的情况，但索性能够处理得当最终落实的，唯一心烦的就是自己可能承担其他人的工作量，加班熬夜等。心情容易暴躁的一周。多调整，不过本周利面试、考试、考核。爱情，是给自己的内心来一个新开始。 ​​​
太阳、上升水瓶座：职场有烦心事发生或有突发事件打乱自己原先安排（涉及出行、约会、跟家人相处）。也有水瓶座健康下滑，呼吸道、口腔、牙齿、生理周期、生痘，自己注意劳逸结合。职场可能跟某个同事、领导有意见冲突或者背黑锅的情况。考核、考试不宜临时抱佛脚，财运有回升。爱情，是自我犹豫的时期 ​​​
太阳、上升摩羯座：金星逆行，太阳又来到，有些摩羯精神压力有变大趋势，部分人可能牵扯到一些旧日问题被翻出来重新面对（涉及到职场的人际和工作，比如来回修正或者某个口舌问题又出来作祟）。本周有出差机会，同时也适合旅行。利面试、考试、论文写作、出版、证件的办理等。爱情，是心理包袱别太多 ​​​
太阳、上升射手座：人际动荡的时期，易遇到、联络旧友，但自己心态可能百转千回。有些人可能跟朋友发生冷战、争吵。职场来看，工作量逐渐平稳甚至有下滑趋势，有些人可能会帮你处理事务，但健康依旧容易出问题，肠胃、牙齿、发热、外伤等，所以还是多加注意。财运有回升，爱情，是说的出就要做得到 ​​​
太阳、上升天蝎座：金火互容，依旧有天蝎陷入感情漩涡不可自拔或经历闪分、闪合的狗血剧情。加上此时逆行的金星在摩羯座，你可能容易接到某个旧日好友的联络或者自己思念某段过往的感情，但最佳处理方式仅仅停留在脑海即可，付出行动容易心烦。职场突发事件多而打乱安排，财运有下滑。爱情，是不表态 ​​​
太阳、上升天秤座：来到好运榜，委以重任，虽亚历山大，但更多是需要自我认可和信心提升，可以找寻长辈、领导谈心来缓解压力，部分人在年底前有调任、升职加薪、建立新的合作关系的机会，同时也有部分天秤座会有假期、旅行、出差机会，财运可能因为应酬、人情、旅行而破费。爱情，是多放心思在自己身上 ​​​
太阳、上升处女座：来到好运榜，守护星脱离陷落进入摩羯座。又到了一边忙碌一边却又想享乐的阶段，有些人会旅行，也有些人会出差。职场终于逐渐理出头绪，很多事情将在年底前理清思路和收尾，别被拖延症影响，但不影响全局，人际关系运回升，容易认识新朋友。财运下滑，爱情，是别人的话语别听太多。 ​​​
太阳、上升狮子座：工作能力易被人挑刺或受到质疑的阶段，因为日火刑克的缘故，自己情绪也容易暴躁跟他人发生冲突或者争吵。本周适合多忍耐，健康方面有下滑，注意牙齿、肠胃、睡眠、发热的情况。职场工作量来了一波更多的工作量或者为了准备某个考试、考核而熬夜。财运有回升。爱情，是少控制，多谦让 ​​​
太阳、上升巨蟹座：日火刑克，易跟家人或领导（同事）发生冲突或自己被施压，反复叨扰某件事情让你心烦。太阳离开你的操劳宫位，很多工作进入关键阶段或收尾阶段，有些巨蟹开始一段假期或者外出旅行，也有一部分巨蟹将得到面试机会。本周在考试、文书、合作签约上多下功夫为宜。爱情，是往日之事不宜提 ​​​
太阳、上升双子座：来到好运榜，本周利面试、考试、体检、投资、报考驾驶相关的课程等。职场注意口舌但好在有贵人相助不会影响太大，有些人可能受到职场领导的压制而心生跳槽离职的想法。小部分人有升职加薪机会。部分双子座可能会因为某件事而打听小道消息，财运有下滑。爱情，是表面风平浪静而已 ​​​
太阳、上升金牛座：守护星逆行，工作量继续加大，逆行的守护星加上日火刑克，很多金牛的健康发出警报，需要劳逸结合，有些金牛则因为应酬而影响作息休息。部分人则有机会休假旅行。职场来看，文书、报告、PPT、资料评估等文书工作较多，需要注意细节也容易来回修正。财运有回升。爱情，是提升自我认可 ​​​
太阳、上升白羊座：太阳进入摩羯与火星刑克，会影响一部分人的合作运或者是职场的人际关系，有些人可能会因为同事的风言风语或者行事态度而受气，办事效率容易被拖后腿，但好在太阳在事业宫，有贵人相助或者领导背后扶持。本周有利证件方面的办理，考试，考核，出行。财运有下滑。爱情，是控制欲作祟 ​​​
下周重要星象（12.23—12.29）：金星逆行，掀起一股总结、旧事纠缠的风波（持续到明年2月）。水星进入摩羯，领导层变动或突发状况打乱自己的行程安排。日火刑克，所有人注意情绪暴躁容易发怒，部分人容易受伤（健康注意：牙齿、外伤、过敏、发热）下周综合运势前三名（太阳、上升）：双子、处女、天秤 ​​​
22日5:54分金星在摩羯逆行，这次逆行将持续到明年2月1日，金星跟陷火星互容，逆行时期，我们容易对旧日的感情产生一种眷念或者思考（比如想念某个旧人或被旧日的恋人联系），所有人都有影响，但太阳、上升落在摩羯、白羊、金牛、天秤、天蝎影响更大。2013即将过去，今年你发生了怎样的感情故事呢？ ​​​
12月22日凌晨1：12分，太阳将离开射手座进入摩羯座，摩羯月开始，迎接你的生日月吧：）[蛋糕] ​​​
各位久等，2014的年运来了。
天王星昨天（18日）顺行，逆行了 整整5个月，在逆行期间，你可能面临了职场整顿（调任、部门整合、领导更替、人事变动、办公环境的调整）或在求学路上做了转变（自己申请的学校出了新的政策）你开始规划接下来要走的路。顺行后，一切都会有效率的进行改变。恩，你要发现、看到，蜕变中的自己有多好：） ​​​
2014年的年运在撰写中了，我会在工作之余尽快完成，与你分享，晚安。 ​​​
发表了博文 《（周运）Alex 12星座一周运势（12.16—12.22）》 -  http://t.cn/8kas2Ru ​​​
太阳、上升双鱼座：金星周末逆行，未来两周注意旧日问题被翻出来需要你面对解决，也有些人故地重游或跟旧日好友、同事联系。本周不适合购置电子产品和美容整形相关的决定。职场注意口舌，可能还是原先那个人（特别是异性）。也需要注意此时办公效率容易被他人拖后腿的情况。财运下滑。爱情，是学会让步 ​​​
太阳、上升水瓶座：来到好运榜，会议、培训、考核、出行机会多，此时也有部分水瓶会休假旅行，开心事物虽多但是职场劳碌带来的疲惫感可能引发自己的情绪不快，容易撒气在家人、朋友身上。部分水瓶来说，可以提出升职加薪的要求，跳槽者面试运有回升，容易得到offer。财运有回升。爱情，是争取尘埃落定 ​​​
太阳、上升摩羯座：满月带来人际关系变化，可能修复或跟某人彻底翻脸，有些摩羯座会打算聘请保姆或者家政工作人员（小部分人会在宠物问题上做决定）。金星逆行也带来一部分旧日好友的联系，他们可能需要你的帮助。职场来看，工作项目收尾，清算报表，核对财务，出差等事情多起来。爱情，是别太早下定义 ​​​
太阳、上升射手座：多注意人际关系，可能自己一时嘴快或没想太多而出口伤人，甚至招惹一部分职场口舌，此时少说多做比较好。部分射手可能被领导委以重任（做一些其他人不愿做的工作）。应酬多的时期多注意你的肠胃、睡眠，此时身体已经发出预警。财运有下滑。不适合购置电子产品。爱情，是别因小事烦恼 ​​​
太阳、上升天蝎座：来到好运榜，脱离低气压，正能量也多起来，此时容易跟朋友聚会，也易接触旧日伙伴、同事的邀约。因金星跟火星的互容结构，合作关系也多起来或者受到朋友的介绍而认识新的客户资源。注意，未来一个月将是烂桃花、旧情复发和思念某段过往感情的高发期，自己需理智。爱情，是保持理智。 ​​​
太阳、上升天秤座：守护星周末逆行，有些天秤想独处或出门散心，也有部分天秤，开始忙碌应酬领导、场合而无暇顾及亲人、伴侣造成一定的口角。本周破财多多特别是在应酬、人情、礼物上面。职场注意合约细节或者客户的要求比较苛刻棘手，需要耐心处理，此时适合学习、培训、考核。爱情，是抽时间多陪伴 ​​​
太阳、上升处女座：本周状态调整过来，效率也开始提高，但是满月带来事业上的变动，比如有些处女座下定决心积极投入到工作中去，但却有小部分处女座离职跳槽（或者职场部门调整，更换办公环境）。社交应酬变得多起来，健康有下滑，特别注意睡眠、上火、呼吸系统的问题。财运有回升。爱情，是别翻旧账。 ​​​
太阳、上升狮子座：回到好运榜，正能量逐渐回升，心态需放稳，前段时间的辛苦都是值得的，回报会在未来三周看到端倪。本周满月来袭，多注意人际关系变化或者跟某个旧日好友、同事、长辈联络。本周事业来看，工作压力有攀升，也多忙碌，多是细碎活。注意文书细节问题。爱情，是左顾右盼得不到解答。 ​​​
太阳、上升巨蟹座：健康方面，上周已经有下滑趋势，虽然本周有回升，但依旧需要小心。太阳本周将离开射手座，你的忙碌和舟车劳顿终于告一段落。某个项目或者事业进程收到结果或者被派遣出差，小部分巨蟹座有升职加薪机会。但留意突发状况带来不确定因素打乱计划。财运有下滑。爱情，是多愁善感总是情。 ​​​
太阳、上升双子座：满月对于小部分双子来说，感情到了决策阶段，比如见家长，但另一种极端的影响是造成分离或异地。事业上某个工作项目进入收尾阶段或进入等待对方答复的阶段，本周末容易得到结果。财运本周开始回升，容易得到拖欠款项。但是注意人际问题，容易有口舌。爱情，是价值观需合拍才能在一起 ​​​
太阳、上升金牛座：守护星在周末逆行，各种重要事务，比如出行、约会、谈合作、签约或者是报班培训等，都安排在周六前进行。本周事业依旧保持高工作量态势，特别是疲惫和逃避感此时也逐渐攀升，有些金牛健康开始出现问题，也有一部分金牛打算离职或者滋生跳槽心理。财运有回升。爱情，是精神世界的空虚 ​​​
太阳、上升白羊座：满月来临，对你的邻里关系或亲属关系造成冲击，别跟长辈或领导闹脾气。本周面试机会来临或者得到面试结果，部分人将在考试、出行、出席活动、搬迁上有机会。职场来说，本周要注意旧客户回头谈合作的事情，部分人容易家庭事业无法兼顾，可能容易失约或放鸽子。爱情，是别干涉对方太多 ​​​
下周重要星象（12.16—12.22）：双子满月来临，同时金星将要逆行，影响感情变化，未来近两月将牵扯旧爱或思念旧情的情况（复合）。太阳进入摩羯座，摩羯月拉开帷幕，对摩羯来说贵人运开始走高。天王星顺行，一切推陈出新的事情开始有效率提上日程。下周综合运势前三名（太阳、上升）：狮子、天蝎、水瓶 ​​​
回来了 ​​​
今晚收到一封私信，看了回罢：我听过最暖心和最留恋的情话是：我可能这辈子再也遇不到比你更好的人了。我说：我也是。这是最好的感情，每个人也都会遇到，要有信心。晚安。 ​​​
12月17日17：28迎来双子满月，满月带来“结果”，也会带来“做出决定，下定决心”的力量，12日到22日是影响期，你可以报班学习、培训、出行、考试，但留意电子设备，家用电器，合约文书，【小部分人】感情有变。健康留意：眼睛、咽喉、肠胃、睡眠、浮肿。（太阳、上升双子、射手、处女、双鱼更需注意） ​​​
有时候真的需要别人推自己一把，来泯灭一种迷茫和犹豫，谁让自己那么在意这件事或这个人呢。晚安。 ​​​
那么不容易，不开心，强迫低头的时光都熬过去了，以后还有什么好怕的呢。 ​​​
时间给到的好处就是，原本重要的你已经不再重要，原本看轻的自己却越来越懂得珍惜。晚安。 ​​​
这么冷的天儿，穿秋裤了吗！ ​​​
发表了博文 《（周运）Alex 12星座一周运势（12.9—12.15）》 -  http://t.cn/8kI3DbZ ​​​
太阳、上升双鱼座：日水焦伤，多留意自己的电子通讯设备和家用电器，部分人容易吃罚单等。有一部分双鱼座可能跟某个旧日好友联络，有一种怀旧的感觉产生。职场上注意拖延症造成加班加点，也容易带来效率拖延，部分双鱼注意容易替人背黑锅。本周面试、签约、投资、培训运回升。爱情，是要先过了内心那关 ​​​
太阳、上升水瓶座：来到好运榜，适合签约、组织活动、讲座、考试、学习某门课程或者参加社交活动，人缘人际关系被打开，容易结实新朋友，部分人有桃花机会。职场虽然压力大也易挑大梁，但付出与结构呈正比也算是安慰。本周部分人会出行、旅游或者得到礼物。财运有回升，爱情，是情绪不高的时候别独处 ​​​
太阳、上升摩羯座：来到好运榜，如果你打算搬迁、装修购置房屋或者是打算找工作，那么会有贵人相助（特别是友人、长辈的帮扶）。职场来说，部分摩羯有加薪或得到奖励的机会。本周工作多注意突发状况打乱原计划，与客户沟通、签约事宜放在周四前。财运有回升，宜休假旅行。爱情，陪伴总是悄无声息的。 ​​​
太阳、上升射手座：人际关系注意，容易跟友人不和或跟同事因为工作问题发生争执。部分人可能跟某个友人、同事处于比较尴尬的关系中。职场受到金火互容的影响，容易出现效率不佳或被团队人员拖后腿推迟进度等，部分人会出行，有签约、面试、合作、培训、考核的机会。财运有回升，爱情，是弄清楚自己所需 ​​​
太阳、上升天蝎座：金火互容，有些人将处理感情问题（部分人陷入多角关系）。只是水星跟太阳的结构给你带来太多不确定因素，计划容易被打乱，也容易因为情绪化做出错误的决定，本周适合听取长辈领导的建议来做决定。职场来说，容易受气也容易出行，小部分人容易离职。财运有回升。爱情，是好坏都要承担 ​​​
太阳、上升天秤座：火星来到命宫，之前提到过，你要为某事操心（准备、等结果）或工作忙碌要长达近八个月（别担心，不会每天都忙，是宏观整体来说如此而已）。好在有金星帮扶，不会很差，有些人经历了闪分闪离或者职场的突发状况（人事、变动、上司关系）。等，本周开始趋于稳定。爱情，是你要有信心啊 ​​​
太阳、上升处女座：很多想法仅仅停留在脑子里，却没有动力去做，或者是有动力却没有心情去做（你有太多借口不去做耽搁已久的事情了）。职场来说，有些合作细节还未落实，本周需要主动去催促，包括未兑现的款项、承诺等。部分人会出行，健康有下滑，特别是炎症、咽喉、睡眠。爱情，是随便说说的话别当真 ​​​
太阳、上升狮子座：守护星跟一颗陷落的水星相合，容易听到一些风言风语，部分狮子还容易招惹一些口舌是非，多低调。工作流程中容易犯低级错误，涉及到一些工作细节和文书相关的工作，本周容易奔波各个部门或周旋应酬、客户，所以工作量较大容易熬夜加班。财运下滑。爱情，是以爱为名义的控制都是自私 ​​​
太阳、上升巨蟹座：有些巨蟹身体负荷已经敲响警钟，健康下滑，注意咽喉、感冒、发热以及出血擦伤，小部分人牙齿方面需要做矫正治疗。本周琐碎、杂乱之事较多，都是考验耐心、细心的事情，特别是文书、合约、报表、策划案、讲座、PPT制作等。客户有些苛刻，多忍耐。财运逐渐回升。爱情，是发掘你的温柔 ​​​
太阳、上升双子座：水星陷落，与此同时太阳合了水星，好坏影响都有，好的是，太阳是贵人，有贵人、长辈帮扶，但是太阳焦伤水星（水星还陷落）。帮扶也可能成为压力，容易跟长辈、领导、亲密的人产生口角。本周容易有培训、考试、考核、出行方面的事物，签约文书报表多留意细节。爱情，保持平稳心态。 ​​​
太阳、上升金牛座：回到好运榜，金火形成互容结构，虽说压力以及工作量有上升趋势，但是结果和效率去稳步朝着正面发展。部分人职场发生调整（人事、部门整合、办公场所等）。也有一部分金牛将出差出行。本周面试、投资、出行、考试、论文写作以及购置电子产品有益。财运有回升。爱情，是希望得到理解 ​​​
太阳、上升白羊座：守护星开始长达近8个月的陷落之地，但好在有金星互容缓和带来不少正面影响，职场来说进入某个项目或者流程的关键时期（这关乎到你接下来的日程安排，比如出行休假等）。注意情绪起伏，容易发脾气，本周头三天很关键，重要决策放在这三天进行。财运有下滑。爱情，是你要说出内心所想 ​​​
早上好，今早吃豆浆油条还是鸡汁小馄饨灌汤小笼包，再或者葱油饼，拌面也很好啊～😌 ​​​
下周重要星象（12.9—12.15）：火星进入天秤座（停留近8个月）给白羊、天蝎带来奔波忙碌的影响，也要留意个人情绪、健康问题。金星逐渐停滞（金逆阴影期），不利审美和做美容整形相关举措。部分人可能产生情感纠纷或者相关金钱、情感的旧问题处理。下周综合运势前三名（太阳、上升）：摩羯、金牛、水瓶 ​​​
明天火星将进入天秤座，需要提醒的是，天秤将开始长达近8个月的忙碌期（或为某事准备、操心或者未某件事最后一搏）。被忙碌充斥的还有天蝎、处女、白羊只是不会有那么久啦。与此同时，所有人在健康方面注意：生痘痘、炎症、外伤、过敏、便秘等。晚安。
做了一个面包🍞，好吃！ ​​​
很多人问影响是好还是坏，按照客观来说坏的大于好的，但每个人流年不同所以不能一概而论，把星象分析当做天气预报，心里清楚接下来是否带雨衣即可。防患于未然。 金火的互容结构，会给很多人带来闪分闪离（或突然就开始一段感情），加上金星火星先后逆行，总会纠缠在“旧爱”“新欢”的情绪里。
火星在12月8日4：42分进入天秤（陷落）。并且停留近8个月（期间火星逆行）。金星将在12月22日5:54分逆行。由于金星与火星产生互容结构，所以首当其冲影响感情、婚姻、合作、竞争、官非、竞标、平等、公平等有关“天秤座”议题的事情。所有人都受影响，影响较大的有太阳、上升羊、蝎、牛、秤。 ​​​
水星在今天早上10:43分离开天蝎座，进入射手座（陷落）同时接纳火星，刑克了海王星，你可能最近发现了一些秘密或者戳穿了某些谎言，更有些人在跟其他人交流上发生冲突（特别是跟长辈、领导、友人）。海王会给你带来一些虚幻的东西，比如你不切实际的臆想被人点破等。健康注意：咽喉、睡眠、牙齿、水肿 ​​​
太多事情隐藏在心里的小伤口，每每回忆这段“奋不顾身”的经历，感慨大于后悔，因为每次做决定之前都已经做好了最坏的打算。坚信很多事情都可以“无怨无悔”。就像自己宁愿放弃天地，也从未想过放弃“你”。最好的时光从来都是现在，而不是未来。晚安。 ​​​
（月运）Alex 12星座12月塔罗运势：心灵所在之处，正是你的财宝所在之地 文/杨綋堃（Alex） 腾讯微信：astro_alex http://t.cn/8kqsqMS  ​​​ http://mapi/6431df49jw1eb6blh3cnnj20bs0gogo2
（周运）Alex 12星座一周运势（12.2—12.8）  转载注明：文/Alex（杨綋堃）    腾讯微信：astro_alex http://t.cn/8kqhclI  ​​​ http://mapi/6431df49jw1eb57vz0vezj20dj0j63zr
太阳、上升双鱼座：回到好运榜，新月让自己带来财务、人际关系、贵人、备孕（部分人）、投资方面的改善和机会。部分人易有领养宠物或带宠物体检的打算。注意，由于火星跟水星的原因，可能容易被杀鸡儆猴，职场本周不要多管闲事听信谣言。签约、合作、文书工作较多，但能处理得当。爱情，是想得到回应。 ​​​
太阳、上升水瓶座：进入想放假休整的阶段，忙碌让你分身乏术，部分人有离职、跳槽想法，虽忙碌但整体还是有益于你，也能得到认可，部分人职称会得到改变机会。财运方面要注意，受到火星跟水星的影响，容易乱花钱也容易出现财务欺骗。新月会带来新的合作伙伴或某个契约达成一致。爱情，是太容易暴露想法 ​​​
太阳、上升摩羯座：有些摩羯想进入封闭状态，想独处或出门散心，也有些摩羯人际关系出现问题，但好在本周这些情况都在改善，新月带来的能量涉及到合作、签约、面试、竞标等，也容易在合作过程中得到对方给予的好处（涉及偏财、暗财）。但自己要慎重选择，因为毕竟还是有口舌存在。爱情，是彼此不要越界 ​​​
太阳、上升射手座：跻身好运榜，新月带来很多机会，涉及跳槽、理财、求学、出游、购置大型物件、搬迁、面试、论文考试等，这次新月能量较纯粹，只是此时你需要注意不要头脑发热和太听信别人的话，因为水星要到你的宫位陷落，容易犯低级错误。注意家宅安全，职场操劳但效率不错。爱情，是处理好暧昧关系 ​​​
太阳、上升天蝎座：守护星在本周末陷落，周六周日注意自己的情绪或者原定的计划可能被打乱而失信、失约。不过新月带来不错的工作机会，或者是找到一份兼职或是帮别人忙而得到收益，因此财运也被带动，唯一需要注意周五到周日不要乱花钱。如果你打算跳槽或是面试，本周开始面试运回升。爱情，是看到真相 ​​​
太阳、上升天秤座：火星进入你的命宫，一呆就是近8个月，持续到明年7月份，你都可能因某事操心（准备）或忙碌操劳，健康需要注意，因为火星陷落，健康下滑，同时也容易带来一波桃花（同样也是持续到明年7月）。本周职场稍有混乱，加班以及培训甚至带着出差的事情，安排满档。爱情，是桃花要分辨好坏。 ​​​
太阳、上升处女座：状态开始调整，低迷的情绪逐渐好转，别因小事而焦虑，本周受到新月的影响，正能量回升，工作态度、效率也开始提高，职场有新的合作机会，或人事变动，唯一美中不足的是守护星在本周陷落，可能因为家中事务操心或有搬迁、装修的打算，财运开始回升。爱情，是内心太多乱情绪让你犹豫。 ​​​
太阳、上升狮子座：重要工作事务、决策放在周五前做，本周火星将陷落，易吃罚单，跟长官、家人发生矛盾，或者是出行遇到不顺的事情。本周可能较为奔波，也容易在文书、PPT、报告、策划、报表上费工夫，与此同时部分狮子在职场上有焦虑事情发生，突发状况影响工作进度。财运花销多。爱情，是缘分很奇妙 ​​​
太阳、上升巨蟹座：健康下滑，注意咽喉、鼻炎、血压、外伤。新月带来一波财运，可能会收到拖欠的款项或是债务相关的归还问题。但新月有加剧你的工作量的倾向，容易熬夜，操劳。职场有调整部门，相关规章制度，人事相关的变动问题，同时 部分巨蟹有跳槽准备（面试运回升）。爱情，是弱化自己的强硬。 ​​​
太阳、上升双子座：这次新月能量很强，给你带来培训、出差，又或者准备一次考试（或学习驾驶），部分人可能收到家人、邻居的求助。本周开始迎来一波合作、签约、面试运，但是由于本周守护星水星将陷落，可能自己主导权被夺去，容易被动和牵制（感情上也容易如此）。财运有回升。爱情，是主导权不由自己 ​​​
太阳、上升金牛座：新月带来办理保险，健康体检，部分人得到收益分成（偏财、暗财）的机会。如果你此时正想拉拢某个人或走关系疏通某件事（甚至为此而修复关系的话），那么请在本周四之前完成这件事。职场来说，本周依旧容易受到客观环境，领导层的问题而情绪波动，承担额外工作。爱情，是不要僵持冷战 ​​​
太阳、上升白羊座：迎来射手座新月，利投资、涉外合作、出行、相关证件办理，以及入学（申请）、考试（论文）。但是由于本周水星将陷落，所以以上内容需要在本周四准备好相应的材料或是做足准备，不宜临时抱佛脚，职场来说工作量多，容易因此失信失约某人。财运有回升，健康下滑。爱情，是学会配合言语 ​​​
周运定时授权失效了，等我起床弄啊，我再眯十分钟。。 ​​​
下周重要星象（12.2—12.8）：水火的问题需注意文书、文案、合约、报表相关内容的细节问题，对于合作方、客户、职场人际关系、友情多注意，易有口角发生。射手新月利求学，考试，旅行。火星进天秤持续很久，羊、秤、蝎将为某事上心或操劳至明年7月。综合运势前三名（太阳、上升）：射手、巨蟹、双鱼 ​​​
月亮进入天秤座，同时跟金星木星有刑克，月亮受尅的时候需要注意个人饮食，同时肠胃消化方面的问题，同时月亮在天秤，你可能对于某个想法或者某件事、某个人产生犹豫不决，拿不定主意的念头，别担心，很多事情不必强迫去发生，因为任何事情都是存在因果、顺其自然的。晚安。 ​​​
月火合，水土合，水火互容接纳，你可能觉得自己进退维谷，或者停留在反复想念、纠结、不知所措的境地里，有些人觉得自己压抑，有些人则脾气暴躁，还有些人健康出现问题，太多时候我们遇到负能量受到反应只因内心有旧事物没有清理干净，别怕，周末会开始好转，健康留意睡眠、上火、感冒、出痘痘。 ​​​
“好感”的附属品是“自作多情”。 ​​​
发表了博文 《（周运）Alex 12星座一周运势（11.25—12.4）》 -  http://t.cn/8k2Pvlv ​​​
太阳、上升双鱼座：金星对冲守护星，加上本身木星此时在逆行，很容易被翻旧账，或者某件旧日事件被重新探讨、修复。职场来看，容易出现反复修正的情况，或者上司上级下达的指示变动、修改多，让你很多工作都处于白忙乎的状态。有些人注意口舌，可能有人在背后打你小报告。爱情，是有些事情要讲清楚 ​​​
太阳、上升水瓶座：人际关系运势下滑，部分人跟某个人决裂。你的团队中也有可能出现人事变动或者职场部门的整合、调整（涉及到领导层、办公环境变更等）。本周财运有下滑，花销多或者投入多，暂时看不到收益。有些水瓶座也到了倦怠期和迷茫期，不知如何进行下一步打算。爱情，是一厢情愿只能怪自己 ​​​
太阳、上升摩羯座：来到好运榜，水土相合，带来投资、相关证件办理、考试、出行、洽谈合作、签约运势。部分人有被猎头联系挖墙脚的机会。但是水星也加剧了工作量，很多事情没了你不行，或者是你承担了别人的工作量，水火互容，本周还是容易发脾气的，所以注意调节，别因此招惹口舌。爱情，是有些情绪化 ​​​
太阳、上升射手座：跻身好运榜，虽说金木对冲带来稍许负面影响，但大范围走向是好的，特别是容易收到礼物、聚会、活动的邀请，也容易出行、出游。本周依旧有贵人运，同时对于面试、跳槽的人来说也迎来机会。签约、合作、洽谈客户、追赶业绩的成功指数走高，部分人团队中有人事变动。爱情，是心理不平衡 ​​​
太阳、上升天蝎座：来到好运榜，水土相合，面试、考试、出行运回升，部分人易参加活动、培训、家庭聚会。如果你打算购房、装修、搬迁、租赁房屋，近两周会有贵人帮助达成某个决议。职场来看，水火互容，之前做出的努力在本周逐渐有事态明朗的趋势，虽说有口舌，但不影响大局。爱情，是心灵上的聚少离多 ​​​
太阳、上升天秤座：金木对冲，要出行、出游或有培训、考试、演讲、活动的机会，但是木星逆行，你可能是重复某件事情多次，或者之前答应过某个人某个公司的事情想要去做（或者你之前一直想做却没机会做的事情）。本周职场依旧有懒惰倾向，但上司、同事的带动会好转，部分人有口舌。爱情，是别刻意做什么 ​​​
太阳、上升处女座：水土合，闷闷不乐或自己压力大，部分人容易在感情、事业上犹豫不定，想要做出某个决定却没有勇气。周三之后事态好转，压力有下滑，情绪也做出调整，适当独处会得到一定缓解，职场压力不减，特别是金木对冲造成某个之前做出的合作、合约现在需要履行。财运下滑。爱情，是酸甜苦辣都有 ​​​
太阳、上升狮子座：受到水土、水火影响，本周易收到一笔拖欠的款项或某个订单终于款项被结算。水火互容造成健康下滑，涉及到肠胃、睡眠、咽喉、牙齿，多多注意保养。职场来看，一方面领导施压，另一方面不给你明确的规定和要求，让你捉摸不透还情绪烦躁，部分人容易来回奔波，出行。爱情，是交流要坦诚 ​​​
太阳、上升巨蟹座：情绪多变，守护星经历陷落，多留意周四之后的日子，容易有不愉快，闹心的事情发生，或者被某件事情、某样物品触景生情。本周不宜太过张扬，或者有工作机遇、签约、订单事宜在没有确认之前更不要声张，一切容易变动，同时不要迟到早退容易被抓小辫子。爱情，是你想的不一定就会去做 ​​​
太阳、上升双子座：水土相合，有些人被文书、报表、策划案或跟数据、ppt相关的工作挤压时间，周三过后相对缓解压力。水星跟火星互容，健康有下滑，特别是言语容易激烈，情绪易发怒，本周注意调节。职场来看，效率容易被拖后腿，部分人还有口舌纷争出现。金木对冲导致易破财。爱情，是话到嘴边别急着说 ​​​
太阳、上升金牛座：金木对冲，涉及财务、健康、人际关系相关问题，比如你可能某笔拖欠的款项、债务、罚单需要尽快处理，也或者是你的团队中有人事变动或职场有部门整合调整等。小部分金牛容易收到故人联络约见。本周职场压力大，受到水土，水火的影响，领导施压，也容易跟人起冲突。爱情，是总在臆想中 ​​​
太阳、上升白羊座：守护星火星此时跟水星有互容结构。走动、辛劳、事必躬亲的事物较多，也容易有培训、出行、考试、签约的事情出现，但此时水星跟土星相合，容易被领导责备或施压，不建议跳槽离职。部分白羊容易有口舌出行，健康下滑，受金木对冲影响，财务消费多，易破财。爱情，是想太多没结果 ​​​
下周重要星象（11.25—12.1）：金木对冲，花销大也容易遭遇考试、考核、培训、涉外合作、出行相关事件，木星正在逆行，所有事务的结果跟之前的努力成正比。水星跟土星相合，言论、思想、行动力受压制，身不由己。健康注意咽喉、眼睛、肠胃、牙齿，下周综合运势前三名（太阳、上升）：射手、摩羯、天蝎 ​​​
11月22日，太阳将离开天蝎座进入射手座，射手月拉开帷幕，各位射手座生日快乐，太阳进入射手座，与月木三分，适合在求学、考试、旅行、相关证件（文件）提交办理上得到不错的运势，但此时金星对冲月木，同时也是容易花销颇多、浪费的一段时间。部分人可能跟某个故人联络、见面。（最近开源节流比较好） ​​​
所有的「失去」都会有另一种形式的「偿还」，晚安。 ​​​
发表了博文 《（周运）Alex 12星座一周运势（11.18—11.24）》 -  http://t.cn/8kPAxkQ ​​​
太阳、上升双鱼座：部分双鱼依旧容易遇到烂桃花或在某个暧昧的人身上想太多或犹豫不决。职场本周效率需提升，有掉链子拖后腿的情况发生，但虽这么说自己还容易承担额外的工作量。贵人运依旧在，所以需打起精神加油。有些双鱼可能内心打小算盘做某件事情，此时不太适合需推迟。爱情，是想法需要说出来 ​​​
太阳、上升水瓶座：来到好运榜，有摩擦也有惊喜的事情发生，涉及到事业领域，订单、业务量、业绩的完成度都容易受到上司的施压或是开会方面的调整，本周多注意文案、PPT、策划案的制作，需要反复调整修改，容易加班熬夜，健康有下滑，但是贵人运回升，财运有回升。爱情，是别把自己的喜恶强加给别人 ​​​
太阳、上升摩羯座：工作忙碌且容易出差，受满月影响，已经临近尾声的工作会有成果显现，合作方面客户可能会提出一些苛刻的点子或对方拖延与合同相关的事件，不过不用担心，本周贵人运不错，会有人从中帮忙协调解决。交通方面要注意容易有罚单或错过航班、班车等情况发生。爱情，是想的太多表现的太少 ​​​
太阳、上升射手座：跻身好运榜，但木星逆行稍有减分（特别是在感情方面）。工作量回升，外快兼职的机会也有，部分射手会有暗财、偏财入账，对于找工作的射手来说可以努力，面试运有回升。人际关系运势有好转，遇难题容易有贵人帮助。本周开始适合投资、出行、考试、证件的办理等。爱情，是别要求太高 ​​​
太阳、上升天蝎座：往往开心过头的时候会发生一些事情而影响心情，同样在你难过悲伤的时候也会发生一些事情给你带来温暖，本周情绪要多调节，职场来说，你可能需要等待领导层批文或者下达某个通过的决定，但效率较低影响心情，但好在有贵人相助或是跟朋友约伴应酬认识新朋友。爱情，是态度需要明朗化 ​​​
太阳、上升天秤座：如果你遇到工作上的瓶颈或者某个业绩出现问题，其实问题不在你，很可能是领导层的决策（临时变动决议）而影响最终成果，所以不要有自责和压力。本周来看有些天秤会有离职、跳槽倾向或被猎头挖墙脚，对面试者来说需加把劲，最近面试运有些下滑。财运下滑，爱情，是家人的意见不要忽略 ​​​
太阳、上升处女座：有些心力交瘁，即便外在光鲜其实内心很劳累，恰恰你想休息时工作满档又要应酬——火星停留在你宫位的影响，同时你的工作量有持续上升的嫌疑（可能要忙碌到月底）。出差、出行的几率也在变高，部分人可能公私事务无法兼得而得罪人，财运下滑，需要填补漏洞。爱情，是保持自己的分寸 ​​​
太阳、上升狮子座：太阳被海王星牵绊，想独处或为了逃避某件事情而贪玩（用某件事情转移注意力）的情况要多避免。特别是本周容易有重要领导视察、考核自己要表现良好才对接下来一波事业好运有帮助，本周注意处理电子文档，合约，报表（报销凭证）上多留心，部分人容易有罚款情况。爱情，是玩笑话别当真 ​​​
太阳、上升巨蟹座：别太固执也别太因“面子”问题而不让步，这在一段关系、合作方面是硬伤，本周遇到倔强的客户，或者跟伴侣、友人有些不协调的矛盾产生时，自己适时让步反而有机会能随己意。职场来看容易犯错或者原本自信满满的事物反而错过失去，别太高调，本周容易有口舌出现。爱情，是退一步就好 ​​​
太阳、上升双子座：来到好运榜，迷茫感，无力感逐渐削弱，好运在于自己的心态，外部事物大环境来说所有人遇到的细碎事物都差不多，但本周你的心态调节会加分很多，特别是上司器重，甚至得到贵人的提携。本周部分人有出行机会，考核、考试、面试、相关证件的办理有加分。财运有下滑，爱情，是别要求太多 ​​​
太阳、上升金牛座：周末刚受到满月的影响，有些金牛在关系、合作或对自己某个执着的念头做了一个决定（影响持续到本周四）。这周多隐忍脾气，独处反而能给你带来更多的思考空间。职场受到守护星被刑克的影响，有躲避、逃避、撂摊子不干的想法，此时工作量上升，部分金牛亚历山大。爱情，是别擦枪走火 ​​​
太阳、上升白羊座：职场受火星影响，依旧多操劳事必躬亲的事务处理，部分白羊还能遇到一些“不能理解”的指示下达，细碎、细节的事务需要你反复修改（涉及到客户资料、合约、文书、报表、ppt）。别急躁，慢慢处理就好。财运有回升，对于投资者来说有收益或看好的投资项目。爱情，是相安无事就是好事。 ​​​
下周重要星象（11.18—11.24）凯龙星将顺行，凯龙星传统意义上代表伤痛，而现实则是它代表我们不愿面对的领域，凯龙星顺行之后你会在难题，窘境上遇到新希望或有勇气去处理，太阳进入射手座，射手月开始，各位大射手生日快乐：）[蛋糕] 下周综合运势前三名（太阳、上升）：射手、双子、水瓶。 ​​​
火星依旧停留在处女座，太阳、上升落在处女座，天秤座，双鱼座，射手座的人近期注意破财（花销多，人情消费，甚至为家人破财），健康注意睡眠，上火，生痘，发热的可能。火星的结构让你情绪无常，让自己平静，才会有好心情：） ​​​
胆小鬼是连“幸福”都会害怕的，因为他们怕失去，别做胆小鬼，晚安。 ​​​
海王星逆行很久了，本周开始顺行（周四）。海王总给我们一种梦境，在逆行期（6月开始），你可能做了些傻事，遇到了些带有“欺骗性”（后知后觉会认为是这样）却又自己为此沉沦的人或事。不过别去后悔也别去自责，海王星顺行后，你像大梦初醒一般，慢慢就能好起来，健康要注意过敏、水肿、咽喉、睡眠。 ​​​
走不出阴霾，想不通事情，理不清思路的时候就给自己一个沉淀期，这段时间做什么都要在自己的底线之内，过了这个时期，就要告诉自己，你已经难过过了，也心痛过了，再这样下去，自己都会看不起自己的，晚安。 ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势（11.11—11.17）        转载注明：文/Alex（杨綋堃）    腾讯微信：astro_alex http://t.cn/zRT9UX6  ​​​ http://mapi/6431df49jw1eagufhlgywj20dw0afmxh
太阳、上升双鱼座：对部分人来说，未来两周是应酬、社交及魅力人缘开花的两周，所以小部分人有脱单的机会（也易陷入暧昧）。职场效率有待提高，尽量提前完成工作，易临时收到紧急处理的事务。同事那边也易给你造成烦心事（承担他们的工作量）。财运易因人情、家庭、借贷破费。爱情，是有人处于花开时节 ​​​
太阳、上升水瓶座：本周容易破财或跟人发生不合。所以本周头三天要注意情绪方面的问题。部分人要注意健康，特别是过敏、咽喉、关节相关部位。职场来说小部分人有升迁机会。依旧多处理文书、PPT、策划的工作，部分人要谈新客户或有签约机会，工作运势不差。财运有下滑。爱情，是拥有过的才是最好的。 ​​​
太阳、上升摩羯座：不要跟长辈、上司出现硬碰硬的情况，即便你认为你的语气、态度合适但对方未必这么认为。职场来看受到金星的影响，依旧拥有贵人运，人际关系方面也有改善或认识新朋友、同事、客户资源。部分人容易多应酬场合或出行。财运容易因人情、应酬破费。小部分人有暗财。爱情，是缘分很难说。 ​​​
太阳、上升射手座：守护星一逆行，有些射手座陷入了想独处或易外出的状态，这两种都有“逃避”的心理。有些射手动了辞职、跳槽的念头，有些射手则有了求学打算。不管哪种都会有个明确的答案。本周职场压力增加，特别是被上司叨念，也容易临时安排工作内容，注意健康有下滑。爱情，是想要的只能想想而已 ​​​
太阳、上升天蝎座：来到好运榜，最近的水逆、日食造成的影响，有部分天蝎感觉像是蜕变一样，不管是对事业的看法还是婚姻的态度，但是此时你将进入思考期或更准确说是冷静期，你会弄清楚某件事或规划接下来的打算。职场运势不差，易出行，但容易承担额外工作量。利面试，财运回升。爱情，是承诺别随便说 ​​​
太阳、上升天秤座：此时可能很被动或不愿听别人解释（哪怕主动给你带来工作机会或资源），你内心即便有欣喜或想要抓取的念头，但也是一闪而过，因为你现在可能正在头痛另外一件事——涉及家人或感情。职场来说，大部分天秤本周以及未来一周工作量上升，加班熬夜导致健康下滑。爱情，是需要支持的动力 ​​​
太阳、上升处女座：跻身好运榜，你已经经历了一段迷乱期（哪怕是内心世界的混乱）。此时进入善后收尾的阶段，你会对某个人某件事或某个状态的自己说再见，下定决心你可以做的更好。职场有偷懒情况，也易消极怠工，但压力也会变作动力，容易接洽合作更容易拓展客户资源，面试运回升。爱情，是现在并不差 ​​​
太阳、上升狮子座：自信心回升（虽然是间隔性的，也易自我质疑）但一切在慢慢好转所以别担心，别用个人感情去评价、看到周围的人和事，很多东西都是表面的，你未必看得清，职场特别如此，所以本周少说多观察，你反而容易抓到一些机遇，本周利合作、签约，讲座，商演。财运回升，爱情，是抱歉不要重复说 ​​​
太阳、上升巨蟹座：木星逆行，有些巨蟹座体型（体重）出现问题，这也牵连到一部分的健康运，特别注意关节、肠胃、睡眠质量问题。职场来看，很容易出现，要清闲的时候特别清闲，忙碌的时候所有的杂物、人、客户、合约都出现在你面前让你处理，部分人会有出行机会。财运中平。爱情，是想太多容易作茧自缚 ​​​
太阳、上升双子座：守护星顺行，运势得到一定的喘息，但不完美在于木星逆行，很容易产生财务上的困扰，比如催促拖欠款项让你头痛，也容易处理水逆期的杂乱事务（善后工作）或者对某件完成的任务、工作重新检查。工作量有增加，容易出差或是跟新手合作。健康有下滑，注意发热、感冒。爱情，是要有原则。 ​​​
太阳、上升金牛座：回到好运榜，水星顺行利谈合作、竞标、面试、考试、解决官非，部分人得到贵人提携（帮助）。稍有不完美的就是金星受尅，职场易遭遇临时突发状况，比如放鸽子或改变授予你的权力、工作内容。对于其他同事提出的请求请理智对待（能拒绝则拒绝）。爱情，是部分人会相亲或被家人施压叨念 ​​​
太阳、上升白羊座：金星在事业宫，此时可能遇到一些上级审查、审核或考核相关事务，也因为天王冥王的缘故听闻一些风声（可能职场有政策或者相关领导权力有交替）。本周职场运势压力逐渐走高，特别是跟上司相处多注意，水星顺行，暗箱操作相关事宜可以提上日程。健康稍下滑。爱情，是当下的就是最好的。 ​​​
11月11日凌晨5:12分，水星结束逆行。（再遇到问题别怪水星了，水星也怪可怜的。。。） ​​​
你会发现某个时间段格外的脆弱，但别怕，这些脆弱会在日后的某一天，成为你坚强，努力的理由。晚安。 ​​​
下周重要星象（11.11—11.17）：周一水星停止逆行，烦乱、纠结、没有头绪的事情逐渐好转，水逆期的事情开始进入善后阶段。海王星恢复顺行，迷茫，不知所措的感觉会慢慢好起来。金星刑克天王，容易有突发消费情况或是约定、计划有变更。下周综合运势前三（太阳、上升）：处女、天蝎、金牛。 ​​​
有时候需要狠狠心下个决定呀，现在疼了，以后才能越来越好，或者有机会越来越好。晚安。 ​​​
你看到某个人，然后心里暗暗地想，我跟你早晚会形成一种联系，这种坚信，就是命中注定。晚安。 ​​​
#微博益起来#保持你的善良，不要让自己失望。http://t.cn/z8ehKUO ​​​
11月7日13：04，木星开始逆行，对于双鱼射手双子处女的影响较大，“好运”不再是平白无故的降临，开始努力靠实践去争取。你可能因为畏缩而错过很多时机，现在是重新检讨自己过去的行为，也是去对之前的错误进行修正（或面对）有些人在感情上遭遇了挫折或是易面对旧问题，此时要的不是逃避，而是解决。 ​​​
更加困惑了。。。到底是立冬吃饺子还是冬至吃饺子。 ​​​
水星逆行将在下周一结束，好啦，晚安。 ​​​
下午16:43分，金星进入摩羯座，与海王水星六合，所有人可能在感情或是金钱（部分人在整形、美容美发、购置装扮自己的物品上）有犹豫不定困惑的事情发生。但此时此刻更适合顺着感觉走。摩羯、巨蟹、白羊分别迎来一波贵人运（太阳、上升）。金星在摩羯，所有人在感情上需要理解付出与收获的课题。 ​​​
天蝎骨子里有矫情的特质，他们鄙视别人矫情，自己矫情的时候还怕别人说（内心复杂易焦虑好面子）。天蝎很爱臭美，他们臭美喜欢先自贬，然后期待别人的褒奖。精心装扮后，发个自拍美照、然后坐等收到小伙伴们的赞美是他们苦闷时回收自信的渠道，#改变生活的力量#。 ​​​
发表了博文 《（周运）Alex 12星座一周运势（11.4—11.10）》 -  http://t.cn/zRpUKZ9 ​​​
太阳、上升双鱼座：木星逆行，易进入低沉期，有些双鱼健康、人际、事业受到考验，或自己觉得艰难维持不下，多是心情影响，需多跟好友亲人联络倾诉来排解压力。本周职场易脱不开身而导致失约或取消一些行程，工作量繁杂细碎让你烦躁。财运有下滑，量入为出。爱情，是遇到问题先处理情绪再处理事情。 ​​​
太阳、上升水瓶座：水逆最后一周，导致心情起伏较大，很容易因为一些旧事烦心，因为金星进入秘密宫，小部分水瓶容易陷入单恋、暗恋的境况里。本周部分人长辈有出行或归家。事业来看容易加班熬夜，但订单、客户资源回升。本周利合作、签约、考试、出行。财运有下滑，容易破财罚款。爱情，是醋不能乱吃 ​​​
太阳、上升摩羯座：跻身好运榜，金星带来贵人运，注意跟长辈、上司的相处，虽然有施压或者是强迫你完成某些事情，但从理性的角度来说都是为你的利益着想。，部分摩羯升职加薪（奖金）、调任、出行的机会，小部分人则度假休闲。本周开始财运有逐渐回升，同时投资方面也容易得到收益。爱情，是别咄咄逼人 ​​​
太阳、上升射手座：守护星逆行，在某件事情上钻牛角尖或理不出头绪（道理很简单你也清楚，只是不愿面对）部分射手座想要独处或是不愿接触应酬，但恰恰本周应酬，出行，洽谈客户的事情较多，水逆最后一周，还是要强打精神面对客户，文书，报表，合约，多注意细节，容易出错。爱情，是迷茫时不可做决定 ​​​
太阳、上升天蝎座：上周末刚刚经历日食，有些天蝎情绪和心情落差很大，甚至经历了一些变故（家庭、感情都有），有一部分天蝎因为事业变动而离职或职称有变化。本周合作、谈判、官司处理运势回升。利社交应酬。水逆影响财务，易反复购置商品，部分天蝎在电子设备上有花销。爱情，是信任是一切的基础。 ​​​
太阳、上升天秤座：守护星进入家庭宫，家庭可能迎来一位新生命又或你需要帮忙家庭处理事情（涉及房屋、租赁、贷款、装修）小部分天秤可能会贴补家用。对于打算购置家用产品的人来说下周为好，本周最后一周水逆，依然有些问题出现。工作量提升或是任务下达，情绪上会不满，容易低迷。爱情，是很想被陪伴 ​​​
太阳、上升处女座：水逆最后一周，你内心的某个想法虽然一直有侥幸心理，但此刻也开始摇摇欲坠（也许是需要放手或寻求另一个支点了）。工作运虽不错，但信心有降低，胆怯或逃避的心理，可是你依然能强撑着接受不同的声音，合约，客户，邀约，活动也如期而至。财运中等。爱情，是别抓的太紧，会失去。 ​​​
太阳、上升狮子座：有些狮子贪玩收不住心，结果易被上司抓包或工作犯错，导致自己被扣奖金（小部分人易被炒）。但并非所有人都不幸，反而本周容易接手大客户或者一笔可观的订单，只是要求仓促，容易加班熬夜。健康多注意。财运有回升，但打点、人情、应酬多。量入为出的好。爱情，是别去管那些疑难杂症 ​​​
太阳、上升巨蟹座：跻身好运榜，金星帮忙，即便合作对象，客户比较棘手，但有贵人帮忙协调。准备跳槽离职或面试者将迎来半个月的好时机，所以这段时间多加把握。有部分巨蟹座在职场上遭遇猎头挖墙脚。下半周进账易出行、考试和帮家人处理事情。有部分巨蟹座打算学驾驶。爱情，是存在的肯定是有其道理的 ​​​
太阳、上升双子座：水逆最后一周，所以别着急，多注意言语沟通，出行交通安全（容易吃罚单）包括自己电子设备数据的备份和维护都要做好。职场来看，内部容易有调整或是自己自信心不足怕出错（或交付给你的任务你压力大无法完成），别灰心，多找前辈取经。爱情，是别灰心，很多事情不去强求反而有转机。 ​​​
太阳、上升金牛座：守护星脱离险境，但周一周二容易情绪不高，或者是职场有烦心事（比如领导、同事做的事情并不利落、漂亮反而担子落到你身上）。部分人本周容易出行或是休假旅行。本周需要注意睡眠问题，以及如果心里有很多话想要倾诉，需要找一个信任的人加以释放。财运有回升。爱情，是想通了就好。 ​​​
太阳、上升白羊座：来到好运榜，虽工作量稍多，但易接触高层或被高层器重（注意，即便有施压或斥责也是对你有好处的）考试、签证（证件相关）、官非事件处理、合作签约到了等待结果或是需要作出最后决定的时间段，水逆最后一周，多注意报表，文书细节，财运有回升，利出行，注意健康。爱情，是彼此谅解 ​​​
下周重要星象：金星入摩羯，对于摩羯，巨蟹来说，接下来半个月将迎来一波贵人运，小部分人将脱单（有伴者则易见家长或感情有进一步发展）。木星开始逆行，表面看似美好的事其实背后有鲜为人知的秘密。别被表面蒙蔽，水星进入停滞期，11日恢复顺行，本周综合运势前三名（太阳、上升）：摩羯、巨蟹、白羊 ​​​
再等一个星期多一点，水逆就结束了，晚安。 ​​​
发表了博文 《Alex 12星座11月运程：命运的残酷就在于它的心血来潮，反复无常，和不可预见。》 -  http://t.cn/zR9MHOT ​​​
不明觉厉，细思极恐。
要想过的潇洒些就要舍弃一些「舍不得」和「贪恋」。 ​​​
太阳、上升双鱼座：回到好运榜，若之前有口舌事件，未来两周这件事情可以被结局或是自己心态摆正不再与之一般见识。职场合作运，签约，竞标，面试都有回升，但不要太浮躁，小心因小失大。财运逐渐回升，本周部分双鱼有出行、出游打算，但水逆的影响依然有，别影响心情即可。爱情，是幸福感是自己给的 ​​​
太阳、上升水瓶座：跻身好运榜，事业运回升，合作，洽谈客户，签约等方面有不错机会，部分想离职跳槽的水瓶接下来也有不错的面试运或被猎头挖墙脚。财运好转，但不建议投资。本周开始迎来一波贵人运，之前的辛苦，熬夜，都有回报，周四之后可能职场上跟同事有摩擦，但能解决。爱情，是想法要前进一下了 ​​​
太阳、上升摩羯座：土星跟逆行的水星相会，多注意电子产品和家用电器的问题与保养，可能需要缴纳相关的护理费用。周末日食，土星再次牵扯其中多影响到与家人相处和职场上同事领导的相处，容易引发矛盾等。但是人际关系以及财运都有好转趋势，面试、考试、出行、驾驶学习有不错的机会。爱情，是勿忘初心 ​​​
太阳、上升射手座：人际关系有好转，特别是又到日食影响期，会给你带来一些拨乱反正和排除狐朋狗友的机会。职场来说需要压制脾气，可能遇到跟你意见相悖的同事或者是下达的安排令你不满意（特别是你前期付出很多心血），别去跟上司解释什么，因为口舌就是这样产生的。财运有回升。爱情，是承诺的要做到 ​​​
太阳、上升天蝎座：命宫发生日食，日食搀和了土星和逆行的水星，你需要处理一些（不得不去做）过往忽略或逃避的事情，部分人可能被家人碎碎念，长官训斥，这段时间并非不好过，只是烦心事多，想独处却容易胡思乱想，所以最好将精力发泄到工作中去，职场有人事变动，财运有回升。爱情，是念旧却回不去 ​​​
太阳、上升天秤座：日食发生在财帛宫，接下来两周小心处理正在洽谈的客户订单，容易丢失机会造成经济损失，小部分人注意财物安全。职场依旧有加班、熬夜情况，部分人得到一些风声，涉及晋升或是领导更换调任的情况。本周注意文书、电子数据备份以及票据保留。财运保守支出为好。爱情，是先斩后奏不明智 ​​​
太阳、上升处女座：回到好运榜，但首先要调整状态和情绪（你容易低落，焦虑）。本周及接下来两周你容易接到订单或一笔款项（数目还算可观），部分人在事业上迎来机会，面试，被猎头挖墙脚或者是跳槽都是可以做出的决定。周末日食，有些处女座会选择逃避来面对，比如出行或者独处。爱情，是别没事找茬 ​​​
太阳、上升狮子座：日食发生在家庭宫位，跟家人相处，长辈的碎碎念和领导的施压要学会排解，部分人搬家，购房，装修，租赁房屋，有人动了自立门户的心思或是寻求合作，货源，开拓人脉，注意容易犯错，需仔细。小部分人未来两周有调任，升迁机会（或者是更换办公环境）。财运有回升。爱情，是只提开心事 ​​​
太阳、上升巨蟹座：周四后重大决定需慎重考虑，月食总会牵连到守护星月亮，部分人在情绪，健康上出现问题，需要人陪伴（尽量不要独处）。职场来说是忙乱的一周，琐碎事情多，也需要应对各色应酬，有些巨蟹会做出跳槽离职的决定，本周面试运有回升，利考试、投资、证件办理，爱情，是旧伤得靠自己愈合 ​​​
太阳、上升双子座：主星处于逆行的状态，个人情绪，积极性要多提升，给予自我鼓励，职场容易跟同事、长官发生摩擦（或者他们对你说话的态度，下达的命令让你不舒服）。部分人有出行，考试，学习某项课程的机会，或者出席活动，商演，讲座等。财运逐渐回升，部分人购置电子产品。爱情，是温度会逐渐回升 ​​​
太阳、上升金牛座：日食使部分金牛座情侣有见家长、缔结婚约的机会，但同样因为每个人命盘不一，有极小部分的金牛座感情可能出现问题。本周突发状况多，特别是通知，下达的安排工作或者是客户方面容易反复修正意见，文书，合约，PPT多注意细节，容易犯错，本周注意跟上司相处。爱情，是别急着要说法。 ​​​
太阳、上升白羊座：周末迎来天蝎日食，某些秘密、暧昧或者是暗箱操作的事情将在接下来的半个月得到一个结果。（每个人命盘不一影响好坏需要依据命盘界定）。工作量依旧不减，同时个人健康状况有下滑（受日食影响），部分人可能跟职场上的某个人存在矛盾或是暧昧，部分人出行，爱情，是只要信任就不用怕 ​​​
下周星象播报：水逆还有近半月才结束，水星土星太阳北交点相会，本周重点任务是与家人、长辈、领导相处好（有些人在职场得到领导的暧昧暗示或者是训斥、施压）。火星去接纳群星，呼吸道、咽喉、感冒、外伤多注意，容易擦枪走火起争执的一周。本周综合运势前三名（太阳、上升）：水瓶座、处女座、双鱼座 ​​​
距离水逆结束还有近半个月。 ​​​
月亮进入巨蟹了，因为本身月亮过境轨迹速度很快所以也容易造成水象星座的巨蟹情绪容易多面化、情绪化。未来两天是我们容易多愁善感，怀旧的时间段，部分人可能会有压抑、独处、小悲伤的情绪产生，但月亮此时有不错的相位，也代表会有极小部分的人有开心的事情发生。不管情绪如何，总归会度过。[可爱] ​​​
14：10，太阳进入天蝎座，天蝎月拉开帷幕，各位蝎子生日快乐。[蛋糕] ​​​
水逆别心烦，我们慢一步慢慢来去处理事情，慢一步冷静点思考问题，如果你很想念一个人，或者想跟某个人再次联系，hey，不如保持一点距离，因为有些东西，再也回不去。晚安：） ​​​
昨天水星正式逆行，水逆的影响依旧有网友不断的问起，在这里统一回答：通讯设备出故障，注意备份数据，U盘硬盘易损坏，电器出现故障，交通安全（罚款违章），票务航班延误（或出行有不快的事情发生），沟通不顺，工作循环反复出错（或来回反复的重做等等），旧友联系，怀念EX或被EX骚扰，被求复合等。 ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势（10.21—10.27）腾讯微信：astro_alex http://t.cn/zRMtyby  ​​​ http://mapi/6431df49jw1e9slso93qpj20dc0dcacf
太阳、上升双鱼座：水星逆行，如果你在证件办理或考试、报名、出行，易反复需提供材料的情况（一次成功的可能性较小）。同时部分双鱼打算学习驾驶。本周开始不宜投资、购置理财产品。职场来看，领导、同事有故意交付你工作量加班情况，注意劳逸结合。爱情，是有些讯号会让你自作多情，所以请理智冷静。 ​​​
太阳、上升水瓶座：劳碌、疲倦及身体抗议的一周，健康下滑，特别是睡眠，四肢关节，腰椎，咽喉，过敏方面。因此多注意劳逸结合。职场来看依旧工作量有提升，甚至被上司催促完成某项工作（或是追赶业绩）而合作方、客户容易不给力打太极，不过周四后有好转态势。看管好财务。爱情，是有时候的确不想交流 ​​​
太阳、上升摩羯座：这周是过渡期，不管是水逆还是之前的月食（假设你受到了影响），本周都将逐渐的回到正轨，有些摩羯给自己下了决定或最后命令，准备从某个阴影走出（你能做到）。财运来说，容易垫付公款或者强出头好面子而产生不必要的花费。本周有体检、买保险、出行机会。爱情，是接受每一个结果 ​​​
太阳、上升天蝎座：水星在命宫逆行，你要多留意别做一些头脑发昏、一时冲动的决定，本周开始以及未来三周都容易被故人联系，部分天蝎则陷入了思念旧情的怪圈之中。小部分天蝎更是容易狗血的遇到旧情人。本周工作运来说突发事件较多，容易被打乱原计划同时被临时安排事务的可能。爱情，是陈年往事别再提 ​​​
太阳、上升天秤座：水星逆行，此时是催促拖欠款项，债务的好时机，同时也是归还卡债、罚款、房租（被催促）的时间段。部分天秤易出行或者出差，应酬场合较多，健康有下滑，容易发热、外伤、炎症、睡眠不足。但财运逐渐回升，也算是安慰。注意电子产品的保养，航班容易延误。爱情，是被理解是一种幸福 ​​​
太阳、上升处女座：守护星逆行，依旧有想躲起来，独处，出去散心的念头，部分人赌气离职、出行但心里一直有压力。有些人陷入怀念，对某件事、某个人，这是水逆带来的影响，都会好起来。职场机会多，虽说有不少合作的橄榄枝发出，但是自己要谨慎处理，否则容易招惹他人嫉妒。爱情，是有时候相见不如怀念 ​​​
太阳、上升狮子座：贵人运有回升，守护星进入天蝎座，容易被长辈、家人念叨某件事情（水逆原因，这件事情可能是旧事，被反复无常提起）。部分人容易跟长辈发生摩擦，需要忍让。职场来看火海对冲容易有口舌出现，小部分人容易背黑锅。文书报表PPT策划案多修改注意细节。爱情，是对方的小回应总让你欢喜 ​​​
太阳、上升巨蟹座：周二到周四是情绪反复无常易多愁善感的时间段，小部分人反而会有惊喜的事。有部分巨蟹会出行，旅游，注意航班差旅准点或者容易被临时事务挤压而被取消行程（容易放鸽子）。职场口角、忙乱事务多，特别是遇到难缠的客户或者领导要求严苛让你压力加大。爱情，是新旧关系处理好。 ​​​
太阳、上升双子座：水星正式逆行，注意职场人际变化，特别是有新旧员工交接工作或被旧同事、朋友联络叙旧。部分人有收养宠物打算（或给宠物做检查）。如果你打算聘用保姆或者寻求家政工人，本周时机刚好合适，不宜购置电子物品，注意备份数据。出门导航做足容易迷路。爱情，是如何处理事情一切由你决定 ​​​
太阳、上升金牛座：团队中或职场中可能有人请假、偷懒或是被分配到其他部门，导致个人工作量或空闲休息时间被挤占，有些人临时被安排出行出差或者做培训、演讲，会议较多，同时也容易做文案、文书工作。本周财运有好转，特别是容易在追讨债务、拖欠款项有收益。部分人注意交通罚款。爱情，是别翻旧账 ​​​
太阳、上升射手座：购物欲膨胀，如果你打算入手电子产品或家用电器，还是观望一段时间，有人可能出现退换货的情况或买到的东西不合心意。本周职场来看考核、培训以及汇报工作的机会较多，面试运有回升，对于跳槽的人来说请把我未来两周的机会。财运有下滑，花销、应酬、人情消费。爱情，是该来的总会来 ​​​
太阳、上升白羊座：水星影响健康、财务（涉及投资、分红等）。本周健康下滑，注意呼吸道、咽喉、肠胃睡眠质量。本周不适合购置理财产品和投资打算，同时部分人有体检，购置保险的可能。本周工作量持续上升，同时容易做一些他人不愿做却推给你的事物，有出行、培训、考核事务。爱情，是弄清对方的需求。 ​​​
下周重要星象(10.21—10.27):周一水星正式逆行（之前是阴影期）。此次逆行将持续到11月11日。注意家用电器、电子设备、出行（晚点或者被推迟取消）是易思念故人被故人联系的时间段。太阳进入天蝎，天蝎们生日快乐[蛋糕]，火海依旧对分，健康易出现刀伤烫伤以及炎症水肿过敏的情况，小部分人发热失眠。 ​​​
要有爱，有人关心你，其他的事情都会，越来越好。晚安。 ​​​
10月19日白羊座月食对12星座未来3到6个月的影响（这篇文章我发五遍了！！！！！！再有错别字请自动脑补好不啦。。）文章戳→http://t.cn/zRVdZgl ​​​
当你清楚没有什么规定是必须让人对你好，喜欢你，夸赞你，陪伴你时，那些冷漠的对待，苦涩的单相思，无奈的流言、孤独感就都有了理所应当的解释，有时讨厌这些人但总有一天，你会说一些，做一些跟这些人一样的话和事，我们跟其他人没有分别，只是想要一种满足的幸福感或者满足那份小小的虚荣心。 ​​​
火星在处女座停留到12月上旬，一直到年底，处女座／射手／金牛／摩羯将忙碌到年底（期间部分人变更工作），如果你打算在年底前想要来一次休假旅行或者是想要离职而去求学，那么现在就要开始准备和打算，因为很容易因为火星的变动性带来一些事态的转变（不随己意）［太阳／上升落在以上星座都有影响］ ​​​
今天火星进入处女座
（周运）Alex 12星座一周运势（10.14—10.20）腾讯微信：astro_alex http://t.cn/zR5OjhO  ​​​ http://mapi/6431df49jw1e9ki4l5evjj20dw09itdb
太阳、上升双鱼座：职场不要听信他人的建议言论，容易被蛊惑或被引导到错误的道路上去，本周需要有主见的去应对突发事件，有些客户可能会比较难搞，多耐心和求助你的人际关系网会有解决的措施。职场虽说忙碌，但也是追赶业绩的好时机。部分人有出行旅行的机会。财运有小回升。爱情，是承诺能做到的太少 ​​​
太阳、上升水瓶座：本周有进修、培训、出行、考试（驾驶学习）机会，部分人会重拾某项技能或知识，你的家人或者兄弟姐妹会求助于你（部分人邻里间可能也有求助）。职场来看，此时是多事之秋，盲且杂的事情较多，自己也容易奔走、出行，突发状况会打乱你的安排。财运回升，爱情，是想太多自己会心烦。 ​​​
太阳、上升摩羯座：水星进入停滞期，备份好通讯电子设备的资料，出行及差旅注意安全和票务核对时间。部分人会接到旧日好友（恋人）的联络，甚至是小部分摩羯自己就开始思念过去的某件事情（也可能故地重游）。职场此时是需要求助和寻求经验的时期，需要谦虚多问。爱情，是想不通的事情其实答案很简单 ​​​
太阳、上升射手座：贵人运回升，月食会扫清杂乱的人际关系，比如跟人和好或是跟狐朋狗友说再见。职场团队中有人事变化或是领导权力更替（小部分人办公环境装修搬迁）。面试运有下滑，对于进修培训考试的人来说也多注意，不要临时抱佛脚。部分人家庭事业不可兼得。爱情，是需要一个让你有安全感的承诺 ​​​
太阳、上升天蝎座：注意，水星进入停滞期且守护星进入处女座，本周计划安排做足双重保险，因为易被突发状况打乱或在约见上容易调整时间。职场来看需要注意PPT、报表、会议记录、文案上下功夫，小部分人出差。受到月食影响，部分人容易有跳槽、离职打算。财运有下滑不宜投资，爱情，是弄清楚原委再吃醋 ​​​
太阳、上升天秤座：火星进入秘密宫，自己容易心有余而力不足，特别是在事业和感情上，想要达成的结果很难出现，或者是期望太高造成失望。别灰心，熬过这周会逐渐好转。本周有出行、培训、开展活动以及跑动地区公司的可能，小部分人会出差。财运有回升，部分人有暗财和偏财的机会。爱情，是容易出口成伤 ​​​
太阳、上升处女座：守护星进入停滞阶段，想放慢脚步休息，闭关，独处，但火星来到，工作量和工作安排易满档，也易加班熬夜，小部分处女座健康下滑，需劳逸结合。职场受月食影响，自己对职场定位和合作方面的打算有后悔或者焦虑的情况。财运有小回升，但花销不小。多排解压力。爱情，是过去的就让它过去 ​​​
太阳、上升狮子座：守护星陷落跟木星刑克，这就带来一些暗箱操作或者招惹口舌的情况，包括被别人背后议论等等，遇到职场上的机遇请低调进行，面试运有回升。本周有贵人运扶持，职场虽说有突发状况但是能克服，小部分人出行。财运小幅回升。注意容易遗失物品或者损坏。爱情，是别在不必要的时候撒娇。 ​​​
太阳、上升巨蟹座：守护星迎来月食，对巨蟹来说涉及到事业跟家庭，有小部分人会选择跳槽离职或者自立门户，也有小部分人需要注意长辈健康或者房屋相关的问题（搬迁、装修、购置、租赁等）。本周容易发火，特别是容易遇到待遇不公或者客户、上司要求苛刻而让你发火。财运有下滑，爱情，是平淡是福。 ​​​
太阳、上升双子座：守护星本周进入停滞状况，双子们低调少说话，部分双子有独处，出门旅行的念头。职场忙碌且工作量较多，需应酬应对各色人群，事情尚未处理完毕，却又有新的通知下达交付你处理。本周财运下滑，部分人在人际上做出决定，小部分人团队有人事变动。爱情，是问题解决不了就先搁浅一边。 ​​​
太阳、上升金牛座：月食在本周发生，本周你在某个想法和决定上犹豫不定，部分金牛健康下滑，特别是睡眠、发热、牙齿方面。而职场来看，土星跟水星相合，报表、文案、公告整理以及文书写作相关的事情较多，需要注意跟同事配合（别承担不属于你的工作量）。部分人有暗财、偏财。爱情，是别孤注一掷。 ​​​
太阳、上升白羊座：守护星本周进入处女座，这是操心劳累的位置，有一部分白羊有自立门户的想法。月食对于小部分白羊座感情跟事业将迎来一次抉择（抉择好坏因人而异，因为每个人的星盘都不同）。注意宠物健康。职场注意容易有公告发布，文书易出错，需要多注意细节。财运下滑。爱情，没有安全感是硬伤。 ​​​
下周重要星象（1014—10.20）：月食来临，白羊、天秤、巨蟹、摩羯的【小部分人】在事业、家庭、感情上得到某个答案或做出某个决定（将影响未来半年的运势走向）。水星停滞（21日正式逆行）注意电子设备家用电器及出行方面有问题出现。健康留意水肿、过敏、发热外伤的情况。(以上都需要参考太阳、上升） ​​​
10月15日，火星进入处女座，摩羯、金牛、处女座、射手迎来忙碌期，工作量上升，赶鸭子上架突发事件增加，健康注意发热、炎症、外伤、肠胃相关问题。同时火星进入处女座加上21日水逆开始（目前进入水逆阴影期）对有些人来说可能会反思自己之前做的决定或已经做出的决定有后悔、犹豫、想独处的情绪产生。 ​​​
答案戳→http://t.cn/zRG5p0y
（娱乐）：爱情里，你对伴侣真的“放心”吗？（规则：从以上四张牌中，根据第一直觉选择一张，答案稍后会在博客放出）（注意仅供娱乐，请勿对号入座）图片从上往下序号分别为：A/B/C/D ​​​
你应该知道单恋、暗恋是需要承受很大的压力的，说不出道不明的想要，气不过无奈何的去看着他对别人好。就像你付出的那些被打了水漂，连涟漪都没经得起回荡，一下子就被他的一个眼神，一句话所平静安抚，你知道的那种奇妙、说不出口的感觉，就像是，他住在你心里，让你很安心的幻觉。晚安。 ​​​
嗯啊，吃饱点。 ​​​
今天凌晨1:54分，金星脱离陷落来到射手座，对射手、双子的人际关系（合作、感情）有推动作用（未来半月见分晓）。同时运势提升的还有天秤、金牛，守护星不再陷落，首先健康回升，其次荷包逐渐回血，利签证、出行、社交、考试、面试等。想要去做头发、微整形、矫正牙齿的可以开始预约了。（太阳、上升） ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势（10.7—10.13）     转载注明：文/杨綋堃（Alex）腾讯微信：astro_alex http://t.cn/zRytj5E  ​​​ http://mapi/6431df49jw1e9cg6ezmlcj20go0b7jta
太阳、上升双鱼座：回归好运榜，金钱消费到一定程度就懂得见好就收了。本周开始，财运会逐渐回温。事业来说虽说工作量大，但有贵人协助和帮忙，能够坚持过去，运势的确在好转，只是别心急，部分人则有休假机会。本周利面试、考核、搬迁、雇佣保洁阿姨，给宠物做做体检，同时有暗财偏财。爱情，是别强求 ​​​
太阳、上升水瓶座：本周合作主星太阳依旧陷落，合作上可能容易有刻薄、难搞的客户出现或者合作上的同事合伙人办事让你不爽，或者是跟上司有冲突。需隐忍。同时水逆阴影期，工作上遇到一些来回修正的情况，注意上司领导此时与你意见相悖容易造成冲突，财运有暗财、偏财入账。爱情，保持安全距离最得当。 ​​​
太阳、上升摩羯座：健康有下滑注意咽喉、过敏、水肿，及对药物的依赖。部分人可能因为最近社交应酬多而饮酒造成肝脏符合。小部分摩羯需要留意女性长辈健康。本周职场来说善后、琐碎之事较多，文书、会议记录，传达上级意见甚至有承担额外工作量（加班）的可能。爱情，是公与私的情绪要分开别借故发挥 ​​​
太阳、上升射手座：回到好运榜，金星给你带来人缘、贵人相助，但星象是不完美的，金海四分，在金钱上自己可能手头紧或者花销太大（却又怕掉面子而继续花）。职场来看，首先金星带来一波贵人运，人际关系也在逐渐好转，虽说现在水逆阴影期容易被旧事骚扰，但好在耳边有声音制止你。爱情，是小错误要原谅 ​​​
太阳、上升天蝎座：日火接纳，对你来说有好有坏，好的是太阳是贵人，因此上级领导、长辈能给你带来好处或指导，但是太阳此刻陷落，也要注意职场的口舌和竞争情况。水星让你在文书、合约、PPT、策划上下功夫较多。金星与海王星四分也跟火星刑克，花销大，也容易遗失物品。爱情，是你的小心思对方都知道 ​​​
太阳、上升天秤座：跻身好运榜，运势逐渐回升，首先利培训、考核、签约以及出行，其次则是签证、报表、报告写作。本周天秤容易出行，容易遇到旧友叙旧，小部分人容易收到红包或礼物。职场来看，本周头三天可能有不顺或者让你生气的事情发生，周四过后逐渐好转，有贵人帮忙。爱情，是恋人间不要有秘密。 ​​​
太阳、上升处女座：未来两周有收回拖欠款项的机会，最近支出较大，即便入账也是心理安慰，所以要量入为出。职场来看，你可能偶然发现了一些原本属于你自己的机会却被他人抢走的情况，别急，即便出现竞争对手，最后受益的还是自己。本周利面试、签证、考试。爱情，是别刻意查询什么，否则会让自己失望。 ​​​
太阳、上升狮子座：多留意家庭长辈的健康问题，同时自己多注意发热、过敏、头痛、睡眠相关的健康问题。本周因为太阳与天王星发生对冲，自己的安排和打算很容易被其他因素所改变。本周来说有跳槽心思的人不宜做这方面的打算，先耐心观望之。小部分人家庭长辈出行或者归家。爱情，是水逆带来烂桃花。 ​​​
太阳、上升巨蟹座：本周头三天自己情绪上易起伏，容易发脾气或者念旧，自己多注意。财运有下滑，不要做投资或者购置大件物品，小部分巨蟹容易遗失物品或金钱。职场来说要注意领导间的安排，他们容易临时改变注意或者策划部分安排任务的人有调整，容易加班，本周利面试。爱情，是即便预见也要实施决定 ​​​
太阳、上升双子座：金星进入到合作、伴侣宫位。但金星与海王星四分相，有伴或者正在谈合作的双子要注意，对方是否有事情隐瞒你或者欺骗你，甚至在某件事情上跟你周旋打太极。本周职场来看，文书、策划以及报表事务处理较多，财运有下滑。健康注意水肿、过敏、睡眠不足、外伤的情况。爱情，是先苦后甜。 ​​​
太阳、上升金牛座：周周四前很容易被领导、同事影响自己的好心情，特别是容易让你来收拾烂摊子或残局（这只是形容，其实很大程度上是委以重任，比如加班，辛苦点不是坏事）。先别抱怨，最起码别在人前抱怨，因周四之后运势得到转机，合约、合作、面试、拖欠的款项都有消息传来。爱情，是有些不知所措。 ​​​
太阳、上升白羊座：某件事情已经影响了你的好心情或者是你正担忧着假期后某件事情的到来（面对）。本周来说由于金星进入射手座，但与海王刑克，不利投资，同时容易多奔波走动，签约合作方面可能来回修正，对方打太极没有明确的说法。贵人运回升，利考试、签证、驾考、面试。爱情，是冲动让你后悔。 ​​​
水逆阴影期呢，别做冲动的决定，因为会后悔。晚安。
下周重要星象（10.7-10.13）:火海对冲，健康留意外伤，过敏，水肿（肿胀），药物依赖。金海四分，注意感情里的隐瞒或正处于暧昧期的人多留意对方是否在欺骗你，财务花费大，小部分人易被骗钱或遗失。金星脱离陷落，利考试，留学，申请签证，驾驶考核，下周综合运势前三（太阳，上升）:射手，天秤，双鱼 ​​​
他在离开你之前，曾教会你很多事，承诺了很多你希望的诺言，也带给你很多遗憾……所有所有你们在一起的记忆，都会在心里成为一道印记，长大后成熟后放下后的某一天，你会突然想起来——你之所以现在懂得幸福，是因为他从你的生命里离开过。要勇敢的去爱，你才知道那曾经、现在的是爱啊，晚安。 ​​​
新月愿望许好了，你呢。 ​​​
#新月许愿#10月5日，迎来天秤座新月。对白羊、天秤、天蝎、金牛的正面作用将更多，特别是太阳、上升落在天秤、白羊7到17度的人受益更多，许愿在10月5日新月正式开始后才可进行，请务必务必务必看完长微薄，这次新月需要注意的地方有很多。新月能量很美好，它告诉你只要倾注努力，愿望就会实现。 ​​​
你记得他爱吃的菜，爱用的香水，喜欢喝什么口味的酒，穿什么材质的衣裤。你注意他的喜怒哀乐，更对他察言观色。你会被他的情绪而影响，快乐他的快乐，难过他的难过……别再这样了，继续下去你会发现了解他胜过了解自己，只因为一个「我愿意」却换来一堆「不值得」。别让自己不认识熟悉的自己。晚安。 ​​​
10月5日8：36分迎来天秤座新月，此次新月因太阳处于天秤座（陷落）加上与木星有刑克接纳的结构，所以许愿范围比平时要限制很多，天秤座在黄道中代表谈判、竞争（竞标），也涉及感情、关系（人际），由于目前陷入水逆阴影期，所以在修复关系或者表白上要多加思虑，人人都可许愿，具体许愿指导尽快放出。 ​​​
（月运）Alex 12星座10月运势：最好的总在最不经意时出现   腾讯微信：astro_alex http://t.cn/zRz0KHx  ​​​ http://mapi/6431df49jw1e95eio4qmpj20dw0e6n17
“想当然”的心理多少有些病态，比如“我喜欢你”就必须“你喜欢我”，比如“我崇拜你”，你就必须要“对我特殊一点”——这样才配得上我对你的喜欢或崇拜。付出与回报这回事本来就不一定能够成立对等条件，想当然太多就会变得玻璃心，说的狠一点，你又不是人家生的，人家凭什么多关照一点呢。你说呢？ ​​​
下周重要星象（9.30—10.6）：天秤座新月（因太阳陷落，有要避免的地方我会提前发布指导）。水逆阴影期，水逆的影响逐渐凸显，逆行在10月下旬正式开始，因此重要决定及出行抓紧安排。下周综合运势前三（太阳、上升）：天秤、白羊、天蝎（本周没有周运，但会发布新月许愿详细指导大家国庆愉快[可爱]） ​​​
水逆还有什么影响，重新普及一遍：通讯设备出现故障，注意备份数据，U盘硬盘易损坏，电器出现故障，交通安全（罚款违章），票务航班延误（或者出行有不快的事情发生），沟通不顺，工作循环反复出错（或者来回反复的重做等等），旧友联系，怀念EX或被EX骚扰，被求复合等等。
10月份下旬有水星逆行，虽说是在下旬，但是目前已经进入水逆阴影期（也就是说水逆的影响逐渐凸显出来，这就是为什么最近很多人电子设备、家用电器、下水管道、马桶什么的堵塞出问题的缘故之一）。当然，这是本年度最后一次水逆，熬过去，就没事了。 ​​​
BTW。水星进入天蝎后，距离本年度最后一次水星逆行不远了，提前备份好数据，维护好电子电器设备，下手买电子产品的请稳准快。
9月29日，水星进入天蝎.对太阳、上升落在天蝎的人来说利于人际关系、投资、理财、暗箱操作、购置保险、体检等事宜，因为天蝎涉及到信任所以对于所有人来说是个考验，特别是容易在信任问题上出现猜忌、质疑的情况，最近半个月不要歇斯底里做一些后悔的事情，特别是即便你知道了真相也要缓慢节奏慢慢揭露 ​​​
你对命运发问，为什么有时候坚持那么久的事情，一而再再而三给我一个不放弃的甜头，可最后给我一个晴天霹雳无法接受的结果，这是不是在耍我。但其实，命运给到的这些，不管好的还是坏的，既然我们能接受他给的福报，为什么灾祸要去抱怨呢，在命运眼里，好的坏的，其实没有差别的#刚刚楼下买到的小茉莉# ​​​
善因是棵树，不要急着求得果实，这期间你会失望、气馁、质疑，也会退缩，衰弱，可时间会证明你所坚持的就是对的，也会得到。善因种下的善果，「等」是非常考验“诚心”的。晚安。 ​​​
每走过一段路记得感谢路上遇到的人，坏人教会你成长，好人告诉你方向，晚安。 ​​​
月白羊这样的物种，你不用猜他自己就把该说的不该说的全说出来了（月亮相位很关键，这里仅仅说落座而已么么哒）
月亮星座掌管着我们的内在情绪，比如我们的心理活动，我们内心的OS，如果要说12月亮星座谁的心思最难看透，那么月亮落在天秤座、双鱼座、射手座、天蝎的人可以位列前四名。 ​​​
今早吃的啥？ ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势（9.23—9.29）  腾讯微信：astro_alex ... http://t.cn/z8rEVaC  ​​​ http://mapi/6431df49jw1e8wbgxcnuij20dw098tab
太阳、上升双鱼座：一方面容易被长辈、领导絮叨或者施压，另一方面注意女性友人或者同事在背后嚼舌根。职场来说容易被人找茬挑刺，即便完成工作也有来回修正的可能，但好在有贵人开导和帮助，心情有好转。财运下滑，特别是容易在约会、购置电子产品、医疗、旅行方面花费。爱情，是夜深人静总想念你。 ​​​
太阳、上升水瓶座：跻身好运榜，事业逐渐好转，此时你可以下定决心跳槽或者休养一段时间，其他水瓶在职场上逐渐迎来上升期，合作、洽谈客户资源以及团队纳新方面都有不错的机会出现，如果你觊觎某个其他某门的职位或者想要递交申请升职，此时可以考虑着手准备。财运有回升。爱情，是吃醋怨不得别人。 ​​​
太阳、上升摩羯座：注意，此时金星还在跟你的土星相合，贵人虽有但记住无故帮你或者给你指点的人可能别有用意，陷落的金星很容易从贵人变成敌人（一体两面的，没有不求回报的利益关系）。职场注意可能因为忙碌而错过与恋人、家人的约会、聚会，财运小回升，人际关系逐渐好转。爱情，是容易被套牢。 ​​​
太阳、上升射手座：如果你在准备某项考试或报名（课程、培训、旅行、考试）那么本周要抓紧办理和抢名额。而部分人在签证、递交申请说明、面试运势有回升。本周职场有些让你恼火，特别是明摆的事情没人做你的强迫症会让你不得不承担起额外的工作量。财运有下滑。爱情，是小算盘别打了会自食其果。 ​​​
太阳、上升天蝎座：原本代表你贵人的行星金星会给你带来一波好事，但此时金火也开始刑克——即便有机会，你自己也未必愿意去接受，也带来一波桃花运和健康的下滑。花销逐渐加大，特别是在差旅、礼物、人情、应酬上。职场注意部分天蝎容易背黑锅或者处理杂乱、残局、琐事。爱情，是偶尔不在状态很无感 ​​​
太阳、上升天秤座：来到好运榜，生日月，各位大天秤生日快乐。太阳坐命，迎来一波贵人运，但也需要注意本周贵在团队协作上，你的职场可能有人事变动，下半周注意效率和盯紧同事的进度，被领导重视所以需要适度解压，依旧有加班的情况，注意男性长辈健康（或长辈有出行）。爱情，是Ta其实了解你的内心 ​​​
太阳、上升处女座：回到好运榜，首先注意容易收回拖延的款项或者是归还债务迫在眉睫。部分人在犹豫不决的考虑做美容美发或者微整形（金星状态不佳缓缓较好）。事业上的忙碌期依旧不减，劳累之余但是财运会逐步增加，也容易得到奖金分红或礼物。合作、签约、考试运势回升。爱情，是有时候想敷衍对待。 ​​​
太阳、上升狮子座：守护星陷落，行事低调起来才好，健康注意外伤、睡眠、神经衰弱（头痛）的情况，所以最近压力不要过大。受到T三角的影响，本周职场容易出现突发性事件或变动造成你烦躁，部分人可能临时被改变负责事项或安排出行，同时你的合伙人不给力容易掉链子。爱情，是谈恋爱别像加班的状态。 ​​​
太阳、上升巨蟹座：周初前三天，易发脾气，跟长辈有矛盾，肠胃、花销也易出问题，此刻容易情绪化（别借故将脾气撒在别人身上）。职场注意易有人员变动或每个人负责的事物有变化，部分人职场有装修搬迁或者是裁员的情况发生。财运下滑，量入为出，适合旅行出差。爱情，是想不通的时候出去走走就会有灵感 ​​​
太阳、上升双子座：本周前三天易在脾气、肠胃健康、花销上吃亏，特别注意焦躁、肠胃不适、突发性消费或者罚单的情况产生。周三之后逐渐好转但需要留意职场上针锋相对的言论和忙不完的杂物，事情多且杂才是让人受不了的。部分人双子反而进入悠闲期，准备度假旅行。财运回升。爱情，是Ta需要自我魅力证明 ​​​
太阳、上升金牛座：金火刑克，注意刀伤火伤或者炎症上火，睡眠质量下滑。部分人留意桃花问题（易出现烂桃花或者感情波动，旧情人出现联络）。面试运回升，易被挖墙脚。职场内心不安或彷徨，犹豫不决的心态暗示此时保守不做变动为好，部分人出行，工作量上升，注意跟领导关系。爱情，是小感慨造成大误会 ​​​
太阳、上升白羊座：火土依旧刑克，多留意房屋安全（跟房东、租客、长辈关系）的问题另一方面，部分白羊可能有长辈出行或归来。依旧是较为奔波忙碌的一周，特别是在文书、文案、策划、PPT和财务报表上耗费精力较多，同时部分人多出行奔波，财运有回升但是应酬、人情花销大。爱情，是多一些耐心和细心 ​​​
下周重要星象（9.23—9.29）：天秤座生日月[蛋糕]，基本宫T三角，对羊、蟹、秤、摩羯有冲击，特别是人际关系、财运起伏方面（结果好坏每人不同）。金火刑，烂桃花、外伤、炎症及磕碰造成四肢疼痛多注意。水星周末进入天蝎座，言论别太过讽刺和犀利。综合运势前三名（太阳、上升）：水瓶、天秤、处女。 ​​​
两个人出去旅行是需要勇气的（特别是到了谈婚论嫁的时候，旅行是最容易叫人本相毕现的），但我依旧希望，接下来安排的旅行，每一次，飞机上坐在我旁边的人都是你。晚安。 ​​​
9月23日，太阳进入天秤座，天秤们生日快乐[蛋糕]，目前天秤座的守护星尚未脱离陷落之境一方面留意个人健康，注意花销方面的问题（容易因为人情、礼物、电子产品、出行破费）。太阳守护着狮子座，太阳进入天秤陷落，狮子需留意健康和人际关系，小部分人情绪起伏较大或感情走下坡路。（太阳、上升） ​​​
你是哪种人？ ​​​
金土相合火星还去刑克了金土（不少人又要遭遇一波烂桃花和狗血事情）火星会加剧金钱消耗特别是公费垫付，珠宝首饰以及整形（包括牙齿）美容美发事务居多，土星给一部分人带来感情压力，特别是单恋，异地，年龄有悬殊的人来说更是如此。金土刑克火星的这段日子需要铭记—嫌隙人有心生嫌隙，别计较为好。 ​​​
刚飞来，又要飞走了。 ​​​
19：13分，双鱼座满月开始，中秋快乐。 ​​​
别去纠结改变不了的事情啦。没事读读心经：不生不灭，不垢不净，不增不减。 晚安。
被算计利用嫉妒羡慕表面阿谀背后诋毁的事情经历的多了，你也就不再那么随意「掏心窝」「实打实」的对人了。#每次满月你都会狠狠心咬咬牙成长一次# ​​​
因为每个人都有「私心」和「贪恋」，私心自己付出对方就可以回报，贪恋彼此在一起就能走到永远，求不得，恨别离，每个人都会经历，给自己时间，一个月两个月或者几年，想通了就不痛了，再严重的伤都有结疤完好的一天，只是痊愈的药要靠自己获取，在经历下一段感情之前，先学会「有勇气跟对方说再见」。 ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势（9.16—9.22）腾讯微信：astro_alex http://t.cn/z8Ya0Dm  ​​​ http://mapi/6431df49jw1e8o6mx0pj9j20dw0dwq5a
太阳、上升双鱼座：满月来临，很多事情就像从量变到质变一般循序渐进的发生着，16日到24日，部分双鱼在感情、事业、人际上面临抉择或者答案（好坏皆有可能，因为满月本身就是你自行因果的体现）。财运下滑，量入为出，不宜购置电子产品。工作量回升，注意脾气易跟人闹不和。爱情，是答案随时都会来。 ​​​
太阳、上升水瓶座：未来两周容易受到这笔款项，债务问题需尽快处理，财运在未来两周有所回升，所以把握时机。部分水瓶有整形、矫正牙齿方面的打算，金星陷落，并不利于此。职场来说多忙碌，奔波走动，垫付公费记得保留发票，报表、会议记录、PPT制作需注意细节。爱情，是要想进一步发展就需要突破瓶颈 ​​​
太阳、上升摩羯座：回到好运榜，冥王星停止逆行，那些犹豫不决，耳边不确定的声音，内心的不安和恐惧终于到了不得不直视面对的时候，也有他人强迫你面对（别担心，这种强迫反而造就了你的贵人运回升）。本周职场来说，面试、合作、考试、洽谈客户、驾考方面有优势。财运花销大。爱情，是需要以和为贵 ​​​
太阳、上升射手座：满月来临，可能跟家人的承诺无法断线或跟家人有争执，部分人的家庭长辈有出行、旅游的可能。水星天王星对冲，若跟客户谈合作或是去办理业务、证件等等，一定要做足功课，准备好材料，不要去了干瞪眼，本周部分射手有出行、考试、面试、投资的好机会。爱情，是如果吵架记得嘴下留情 ​​​
太阳、上升天蝎座：跻身好运榜，但受到满月影响依旧有美中不足，部分天蝎在感情、子女、女性长辈方面得到某个消息（好坏无法确定因为满月的结果是两极的）。职场到了触底反弹的地步，越是被压制越容易被反抗，合作、签约、面试运回升，利考试考核。财运回升，有出行、旅游机会。爱情，是事情水落石出 ​​​
太阳、上升天秤座：回到好运榜。虽易被家人唠叨催促某件事情，但金星的结构，本周开始将有延续两周的不错财运（先下滑后回升，近期花销有点刹不住车）。职场虽说依旧易有加班加点的可能，但有补贴或贴心的事情给自己安慰。投资运有改善，面试、考试、驾驶方面有不错的运势。爱情，是需要多方包容和理解 ​​​
太阳、上升处女座：满月来临，部分人在人际关系、感情上面临审判和抉择（如婚配方面如异地、分离）。职场依旧拥有不错的态势，只是细节上有不爽的事情，比如先斩后奏才告诉你安排或是延迟交款、定金的通知，部分人容易被影响计划因此需要双重安排。本周面试、考试运势回升。爱情，是私心和感情无法兼得 ​​​
太阳、上升狮子座：健康下滑，特别是外伤、炎症、上火，部分人在睡眠上需要多加调节。金土相位会影响你的家庭关系，如跟家人不合或在房屋（租赁、购置、装修、邻里关系）上伤身。本周工作有重要的事物处理，不要被他人的借口、央求而迁就他们承担不属于自己的工作。财运有回升，爱情，是偶尔会很敏感。 ​​​
太阳、上升巨蟹座：如果你打算出行、旅行办理签证（证件），本周会有不错的机会。周一周二可能易被他人、事物影响心情，但无伤大雅，重点还在工作上，特别是跟同事、领导的沟通上要注意，虽然容易有憋气的事情出现，但周四之后会好转，本周容易承担额外工作量，部分人会加班。爱情，是忙碌影响团聚。 ​​​
太阳、上升双子座：守护星跟天王星对冲，一方面注意突发事件（如临时改变计划或者临时被指派工作）另一方面注意电子产品、差旅票务的问题。由于满月，部分人在工作项目上可能进入收尾阶段，另一部分人则面临去留问题（或者职场有人事变动），注意文书、报告、ppt的细节问题。爱情，是流言蜚语要分辨。 ​​​
太阳、上升金牛座：守护星依旧陷落，容易被人指使、压制，受制于人的情况依旧存在，但是前期虽有抱怨，过了本周四之后会有所扭转，特备是未来三周部分金牛在事业上有很大突破，留意女性长辈的健康问题，与家人不要发生口角。本周财运有所回升，部分人容易在电子产品上花费，爱情，是外强中干的逞强。 ​​​
太阳、上升白羊座：冥王星本周停止逆行，部分白羊面临职场调动或者是自己突发有离职跳槽的打算，而小部分白羊则有获得奖金、升迁的机会。火星跟土星还在刑克，注意跟长辈、领导的关系（你可能遭遇口舌，注意女性同事）。而水星的相位容易造成奔波出行，注意数据、通讯设备备份。爱情，是有些不甘心。 ​​​
从16日到24日这段时间是满月重点影响期，对于小部分金牛、天蝎、双鱼、处女的感情、人际关系有冲击。（太阳、上升）
下周重要星象（9.16—9.22）：冥王星结束逆行，你所害怕担心的事情终于到了面对的时刻。双鱼座满月来临，某件事情/关系到了收尾、答复、结论、审判的时刻，金土相合，会抑制自己的情感或者被长者、领导施压。水星天王对冲，注意电子产品维护。下周综合运势前三名（太阳、上升）：天秤、摩羯、天蝎。 ​​​
今天看到娱乐圈人的婚事变化，突然觉得一个人不坏，两个人只要还有感情在就很好，一切需要知足，不急切求索得，命运会给我们公平的交代。晚安。 ​​​
我们经常说：我不想再这样下去了，我不想做没有结果或看不到未来的事，我不想在一段混乱的感情关系里挣扎下去，就因为累了，痛了才想放手，可这里面的「习惯」，刻着「难舍」两个字，因为你用很多精力去付出，所以才不舍，可是继续下去会受伤，但我会告诉你，因果循环，你吃的亏受的罪，都会得到补偿。 ​​​
乃们还记得前几天一个处女座男生私信我问我中秋送他未来丈母娘神马伴手礼么。我不是回了一句“只要别告诉她你是处女座，送啥都给力吗。。结果我一想我把我大处女座又黑了，今天整理了一份#中秋丈母娘攻略# （注意注意，娱乐为主） ​​​
善良才会有好因果，晚安。 ​​​
处女月话处女座，木星在你福德宫，接下来的一年的规划和进程你都会有意想不到的好运。比如我今天收到了来自新浪的LOVECALL[害羞]……来，预告一下，即将有个能让我和大家交流更密切的神秘功能上线，我会在上面给大家很多惊喜，一定要期待哦！ ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势（9.9—9.15） 腾讯微信：astro_alex http://t.cn/z8SFwR2  ​​​ http://mapi/6431df49jw1e8g2d9x88jj20dw0dw41q
太阳、上升双鱼座：水星进入天秤座，一部分人开始决定处理下自己感情生活了，特别是陷入烂桃花或多角恋的人来说想要结束这种状态。职场来看依旧不减忙碌但周四过后压力降低，有悠闲时光陪伴家人、伴侣。财运有回升，但是需要归还一些债务或罚款。人际关系上，某个人你可能认清。爱情，是别倦怠别懈怠 ​​​
太阳、上升水瓶座：事业宫群星齐聚，工作量回升，有些人有兼职机会出现（但小心身体，因为金土不利健康，易有关节、颈椎、腰椎方面的问题）。由于土星的缘故，你可能被上司施压或是要求过高而出现争吵，好在水星挽救，业绩上升耀眼。财运回升，利储蓄，部分人有偏财、暗财机会。爱情，是小事化无比较好 ​​​
太阳、上升摩羯座：金星陷落，计划容易被打乱，特别是需要注意跟客户、朋友、恋人的约定、约会，不要因为其他情况而造成延后或是取消。部分人在本周有考核、考试、培训的事情发生。职场多注意文书、合约、报表细节，容易出错。财运有回升，但花销领域广。利面试。爱情，是有些事情不是体谅就能解决的。 ​​​
太阳、上升射手座：本周运势不差，唯一需要注意的是可能容易被上司、长辈压制或者个人压力过大而造成信心不足。职场来说业绩有追赶趋势，小部分人得到订单、签约、合作的机会，但此时尽量事必躬亲，一个人完成，不要找寻他人帮忙，否则容易被抢功劳。财运有回升。爱情，是态度不清让你有些困惑。 ​​​
太阳、上升天蝎座：金星来到你的命宫，运势开始回升了（土星在你命宫还有很长很长的时间，所以还需要加油！）你的魅力、人缘（好的留下，坏的离开）、财运都有所好转，但因为金星在你命宫陷落，所以需谨防花销过大，烂桃花出现的情况。职场有加班趋势，面试有回升。爱情，是关系能否明朗需看你有无底气 ​​​
太阳、上升天秤座：守护星陷落，一方面花销变大，另一方面自己的健康也下滑（部分人可能出现债务、归还卡债情况）。职场来说，工作量有上升态势，特别是可能因为人手不足或是职场有人离职、变动而造成自己需要填充空白位置，承担一部分额外工作量。人际关系有好转，有贵人相助。爱情，是计划赶不上变化 ​​​
太阳、上升巨蟹座：回到好运榜，你可能正等待一段关系的答案或有告白、暗恋的人出现。但此时不建议太过鲁莽表达自己的观点。部分人被安排相亲。职场有些事情进入收尾阶段，但容易因沟通问题而出现效率低下，好在有贵人帮忙，不建议做整形、剪发打算。财运回升、利面试。爱情，是甜蜜有时会让人无法清醒 ​​​
太阳、上升处女座：本周开始财运、债务有好转迹象，能收到拖欠款项或是定金拿到。职场来说多忙碌，易加班或居家也要忙公务。睡眠质量下滑，易睡不醒或是睡眠不足造成浮肿。本周有出行、出差机会。依旧容易有活动、合约、合作事务上门，但是个人来说心思不在这上面。爱情，是很多事情源于自己多虑。 ​​​
太阳、上升狮子座：父母口头叨扰老问题或者安排你相亲，部分狮子房屋上费精力，本周注意跟长辈、领导容易给你施压或有矛盾产生，职场上的讽刺或找茬要充耳不闻，职场忙碌但有部分人会偷懒。切勿迟到早退容易被抽查或考核，小部分人有培训机会。交通运下滑。财运回升。爱情，是强行解决问题不如委婉暗示 ​​​
太阳、上升双子座：有一部分双子难得进入悠闲期，准备旅游度假或做短线投资。此时有利于你写作、策划、备考、面试，部分双子的女性长辈健康有好转。（小部分人有利备孕或得到子女方面的消息）职场来说走动较多，特别是帮别人代办事务，垫付公务费等。财运有下滑，注意花销节制。爱情，是他人说服不了你 ​​​
太阳、上升金牛座：守护星陷落，自己容易受制于人或失去主导权。与此同时金星逐渐与土星相合，事业的忙碌容易影响跟家人相处的关系（容易跟家人、领导吵架或者自己被压制）。家人、领导可能重新因同一件事而叨扰你，让你压力变大。财运不错，但是容易花在别人身上。爱情，是不想因为别人改变自己。 ​​​
太阳、上升白羊座：跻身好运榜，金星来到天蝎，将带来一部分暗财、偏财收入，但部分白羊座可能有账单、罚款需缴纳，部分人有体检、购置保险的可能。本周工作效率不错，容易在地区公司、总公司（或者部门间）来回走动，多会议、策划、PPT制作，面试运回升，易有贵人相助。爱情，是别因没时间相处而争吵 ​​​
下周重要星象（9.9—9.15）：水星入天秤，“信任”“平等”“关系”“付出与回报”成为重点，部分人在一段“关系”上得到答案。金星入天蝎座，天蝎运势逐渐改善，金牛、天秤运势有下滑。金星陷落，相应的则出现财务花销多，不利美容整形这些事情。下周综合运势（太阳、上升）前三名：白羊、巨蟹、天蝎 ​​​
太多时候我们「预见」的比「发现」的多，眼睛看到的都未必是真实的，更何况是自我揣测出来的呢，别自我制造难题、难过：） ​​​
太多天蝎发私信、评论、微信问我，到底何时运势回升——下周开始，由于金星过境到你们的宫位，会逐渐带来一波桃花运、贵人运、财运。但是你要记住，任何星象都是一体两面的，随之而来依旧会有些许烦恼，比如花销变多等等。没有谁是百分百顺遂的，因为我们是凡人。Ps：想美发、微整形的人11号之前搞定。 ​​​
2013年9月星历表 http://t.cn/z8Xcn0y ​​​
那些坚持要做的事情啊，一定要有信心和勇气去完成才是，现在做不到，以后将来，肯定能够做到，时间是最好的老师，晚安。 ​​​
遇到挫折、瓶颈别怕挺不过去，睡一觉，放会儿空，或者晒晒午后懒洋洋的太阳，又或者一个人在房间享受独处时光。慢慢的再过一段时间回头看看，原来自己也可以像别人那样“波澜不惊”。其实很多时候，时间，是最好的“正能量”。晚安。 ​​​
9月5日19:35分迎来处女座新月，这次新月对处女座、双鱼座、射手座、双子座的正面推动力都很大，其他星座适合许愿的领域和范围以及许愿的具体方法请看长微博，包括许愿常见的疑难问题我也做了系统解答，请务必看完长微博再询问其他问题。#新月能量很美好，它告诉你只要倾注努力，愿望就会实现。# ​​​
9月5日迎来处女座新月。对太阳、上升处于处女座、双鱼座7到18度的人群受益颇多。这次新月金星没有被刑克，因此新月除了可以许签约、文书、出国、签证、留学、考试、考核、驾照、证件办理相关事情之外，还可以许涉及感情、人际关系相关的事物。新月许愿人人都可以进行，我会在5号前将具体许愿指导公布。 ​​​
（月运）Alex 12星座9月塔罗运势：谁都谈不上什么贡献，谁也没什么损失可言 http://t.cn/z8VtzR0  ​​​ http://mapi/6431df49jw1e890j53zcvj20go0cd40p
没有那么多的急躁心理，有的只是随遇而安自然而然的心境，所以我很开心的是，我希望的，期待的，很多事情，就这么慢慢发生了。给自己一颗定心丸，顺其自然最坦然，晚安。 ​​​
（周运）Alex12星座一周运势（9.2—9.8） http://t.cn/z8chtFS ​​​
太阳、上升双鱼座：新月来临，这是一次有益于你的新月，特别是涉及工作合作、竞标、签约、洽谈客户以及面试方面，未来两周都有不错的机遇。由于火土刑克的关系，工作量上升，易加班或者是将公务带回家处理。人际关系需要注意，容易跟友人、伴侣发生误会或者异地情况。财运回升，爱情，是好坏都是机遇 ​​​
太阳、上升水瓶座：工作量上升，火土刑克很多事情会发现挤在一起让你处理，公私事务都有，要安排好时间（注意准备好双重计划，易临时被打乱安排）。职场依旧走动频率较多，也容易跟客户有不愉快的谈话发生。但好在下半周会得到好转，本周财运回升，部分人有暗财、偏财。爱情，是公私情绪不要肆意发泄 ​​​
太阳、上升摩羯座： 火土刑克，注意自己的情绪和健康，特别是喜怒无常以及牙齿、肠胃、上火、咽喉方面的健康问题。职场来看，因为新月的关系带来一些新的合作或者是出行。有些摩羯则打算求学（比如留学、考研、报班学习）也有摩羯在证件办理、递交申请上下功夫。财运回升。爱情，是心急吃不了热豆腐。 ​​​
太阳、上升射手座：回到好运榜，新月给事业方面带来机遇，比如接洽新项目，交接工作，出差或者面试得到机会等，有些射手座准备调整事业方向，不管是跳槽还是自立门户都有合适的机会的，但如果是合伙做事业则需要再多考虑几日。周末再给答复。财运注意花销和因电子产品破财，爱情，是对方的心思猜不透 ​​​
太阳、上升天蝎座：守护星不再陷落，逐渐得到运势改善，但注意由于火土刑克，自己容易焦躁发火，同时注意财物方面的安全，容易遗失。部分人进入工作忙碌期，要注意出差、加班带来的疲劳。健康有下滑因此多注意劳逸结合。职场注意文书、数据备份和报销凭证，易垫付公款。财运下滑。爱情，是先提升自信。 ​​​
太阳、上升天秤座：金木刑克，最近走动出差及培训事务较多，部分天秤容易招惹口舌，但好在周五刑克解除运势回升。本周职场有拿到好的订单或客户源的机会，也容易达成合作，部分天秤在未来两周有晋升或调任机会。财运有回升，但注意应酬、红包、人情消费多，特别注意自己的卡债问题。爱情，是情绪难捉摸 ​​​
太阳、上升处女座：回到好运榜，新月发生在命宫，洽谈合作伙伴、自立门户、签约、考试、面试都占据好优势，上周因某事令你心情不佳，本周能得到解决，财运回升，易收到拖欠款项或酬劳。但注意花销有些大，需量入为出。职场注意合作方吝啬或刁难你，有临时更改时间、内容。爱情，是存在现实或心境的距离 ​​​
太阳、上升狮子座：财运回升，特别是涉及投资理财和贵金属，但守护星太阳跟土星的相位，你可能感觉被压制或者体力不支（睡不醒或失眠）。而太阳跟海王星对冲，可能过去在职场衍生的某个想法突然又再次思考，部分人可能打算离职但面试运不佳所以三思。注意跟家人关系。爱情，是想要更多空间却又互相牵制 ​​​
太阳、上升巨蟹座：新月带来一些机遇，如面试机会，学习新的专业知识、技能，部分巨蟹会在驾驶考试（课程）上下功夫，可能你会收到家人（邻居）方面的某个消息，因此你可能会费心力在此。职场注意容易有新的项目安排或者临时修正任务内容的情况，守护星被尅，健康有下滑。爱情，是忽明忽暗的心意不定。 ​​​
太阳、上升双子座：这周在你的家庭宫位发生新月，因此未来两周你可以处理一些家庭事务，比如搬迁、装修、购置家用产品或者跟家庭长辈聚会（有修复与长辈关系的机会）但是部分人容易得到长辈施压，安排相亲。职场工作量提升，多注意休息，易承担额外工作量。财运逐渐回升。爱情，是态度要适度改正 ​​​
太阳、上升金牛座：金星依旧受尅，周末前忙乱事务较多，且容易有重要合作、出行、签约、考试（考核）事务来临。部分金牛依旧需要注意跟长辈、领导的关系（学会对暗讽话语充耳不闻）。周五后压力下滑，闲暇时间逐渐多起来，因此部分金牛有出游、证件办理、搬迁的打算，财运回升。爱情，是催促声给你施压 ​​​
太阳、上升白羊座：回到好运榜。守护星不再落陷，运势逐渐好转，有些白羊座可能在这周之前犯了一些错误（大小不定但让你焦虑紧张）。但好在本周迎来新月，问题得到解决和修正，同时部分人也容易在某些问题上得到扭转时机。职场来说文书、会议、合同、报表数据处理事务较多。爱情，是为你好不是讨好你 ​​​
下周重要星象（9.2—9.8）：下周迎来处女座新月，新月代表正能量，对所有人来说是新开始，了却掉内心尘埃，给自己制定计划都的时间点。月亮本周掺入火土刑结构，注意暴怒、外伤、争吵的情况，健康注意牙齿、骨骼关节、肠胃、血液相关的问题。本周综合运势（太阳、上升）前三名：处女座、白羊座、射手座 ​​​
所以《怪兽大学》的“好刻薄”教授就是我们吃的濑尿虾吗。。。长了翅膀的虾菇[害羞] ​​​
变动宫（双子、处女、射手、双鱼）这种傲娇的生物，只适合强推倒。#星座小黑嘴# ​​​
处女座谈恋爱很容易忽雨忽晴，他们的守护星是水星，这是一颗很容易被其他行星影响、同化的行星，所以你会看到有些处女座跟伴侣在一起之后会变的越来越不像从前的自己。处女座很爱讲究默契，心里的想法、小心思不说，希望被对方猜中，这是变动宫共有的一个特质，可是他们要求的默契度实在有些理想主义。 ​​​
这几日水星跟凯龙星对冲，有些人因某件旧事而情绪反复无常，因他人或物件、环境、事件触动自己某根敏感神经而心情低落，有人则是口舌或出口伤人，睡眠问题。有些人表面误会解除，内心存有芥蒂。任何事都有解决的时候，关键在你能否度过心里那一关，想继续，“介意”这个词，就要先扛过去，晚安：） ​​​
给你买的石榴剥好了，等你回来吃。 ​​​
欲速则不达，一切皆注定，晚安。 ​​​
别抱有侥幸心理，现实会给你狠狠的一巴掌。 ​​​
火星明天进狮子，前段时间觉得压抑或莫名情绪不好，是正常的，只是要学会调整自己。火星进狮子，狮子进入忙碌期，巨蟹接下来要出行或花一笔钱。天蝎事业迎来机遇，不管是创业，离职休养、跳槽或是等待调任，申请加薪，近两月有消息。所有人注意易烦躁和睡眠下滑、上火出痘，女生注意生理周期。晚安：） ​​​
生不逢时，爱不逢人，皆是注定。 ​​​
既然你种下了「因」，就要有勇气和责任承担「果」。 ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势（8.26—9.1） 腾讯微信：astro_alex http://t.cn/z8ZAar2  ​​​ http://mapi/6431df49jw1e7zvekvi6sj20dw08yjtw
太阳、上升双鱼座：海王和凯龙正跟水星对冲，留意跟家人、伴侣、友人间存在一些分歧，或者是有事隐瞒（最好坦然一点）。而职场来看，会觉得技能有限而想报班培训的情况，也有人会找寻朋友帮忙完成某个任务。下半周容易有贵人相助。财运有回升，但消费种类较多。爱情，是桃花逐渐多起来，需擦亮双眼。 ​​​
太阳、上升水瓶座：来到好运榜，先提醒健康，特别是咽喉、口腔、肠胃、生理期、睡眠，本周可能因为忙碌在上述领域出问题。职场运势依旧不差，虽有小的突发状况但能化险为夷，走动多，特别是各个部门或者分支公司等，应酬场合之外多注意休息。财运有回升，但留意突发性消费。爱情，是先学会照顾自己再说 ​​​
太阳、上升摩羯座：有些人此时正面对家人施压，不管是因为工作还是因为催促情感，要秉持一个原则就是不要顶撞，本周注意人际关系，除了上述跟长辈之外，也要留意上司情绪阴晴不定而撞枪口。职场小部分人有调任机会。大部分人依旧按部就班，但留意容易处理多人工作量。财运回升。爱情，是面对比逃避靠谱 ​​​
太阳、上升射手座：回归好运榜，最近的生活对你来说有点找不到重点，从本周下半周开始，受到水木六分相的影响，你会越来越明确自己要做什么。职场来看，合作、签约运势回升，虽然部分射手依旧马不停蹄走动在各个部门或出差。但忙碌之余会有意外收获。考试、考核、面试运回升。爱情，是独处也没那么寂寞 ​​​
太阳、上升天蝎座：别抱怨运势低迷，土星一直在你命宫，运势容易起伏，但你抱怨之外依旧秉持“按部就班”的态度。下半周火星不再陷落，运势有回升趋势。职场注意工作量上升或出差、加班熬夜。身体健康有下滑征兆，保护好咽喉、肠胃、睡眠。财运部分人有偏财、暗财。但注意口舌。爱情，是要的不多是假话 ​​​
太阳、上升天秤座：回到好运榜，虽金星被尅，容易有口舌和争吵事情发生，但是很快能够解决，本周天秤有出行、考试、签约方面的好机会，部分人会打算学习某项课程或是参与驾驶考试。职场来看，容易面对客户的刁难但有贵人相助，很快得以解决。注意跟上司的相处关系。财运有回升。爱情，是内心想法需沟通 ​​​
太阳、上升处女座：或许你又想独处了，易旧事重提或是“旧伤复发”。但是很快会好转，所以别担心。本周职场依旧有不错的合作运势，洽谈客户、签约、走动次数较多，唯一需要注意的是文书合约容易跟股东、客户方有分歧，需要磨合。财运有回升（但前期失血较多，需要慢慢补充）。爱情，重要时刻身边没人陪 ​​​
太阳、上升狮子座：虽然你已经觉得忙碌和亚历山大，但从本周下半周开始才是真正忙碌的时刻，火星来到命宫，增加了工作量或是应酬、走动的频率。部分人会被赶鸭子上架。协调好各项时间分配，容易所有的事情挤在一起处理，职场注意考核、出差、客户反馈投诉。注意跟长辈、领导的关系。爱情，是别耍孩子气 ​​​
太阳、上升巨蟹座：一意孤行不是什么好事，虽然这在你看来是一种”坚持“或“执着”。但你会发现到最后只是徒增烦恼。周四、五注意个人情绪，易情绪化也容易多愁善感，部分人注意肠胃问题。职场注意人际关系及易出现人事变动（有人加入或离开）。有外派、出差、接洽项目的机会。爱情，是冷热处理要平衡 ​​​
太阳、上升双子座：守护星被尅，健康注意水肿、过敏、睡眠质量下滑及药物依赖（比如减肥）。水星此时跟凯龙逐渐对冲，注意某件“心头伤”事件重新被记起。职场运势有回升，特别是日水相合，朋友、贵人相助扶持，比如提供技术、资源帮忙，面试运回升。财运突发消费较多。爱情，是桃花回升，但注意奇葩。 ​​​
太阳、上升金牛座：计划易被临时打乱或容易出现罚款、债务催促归还事宜。职场上因为金木刑克的缘故，可能跟上司、同事有不合或生闷气的情况。部分金牛依旧在去留问题上踌躇。但好在本周有贵人相助，合作运有回升，有签约、面试、暗财方面的机遇。部分人有出行、考核、培训事宜。爱情，是误解蒙蔽双眼。 ​​​
太阳、上升白羊座：周一周二依旧容易有争吵，健康下滑的可能。周三火星进入狮子座，运势逐渐回升，部分人有备孕机会。小部分白羊有调任、跳槽机遇。本周职场依旧需要注意文书、会议记录、PPT制作商的细节问题，客户的反馈和约定容易临时改变。财运有下滑，部分人出行、旅游。爱情，是争吵解决不了问题 ​​​
别泄气，在努力一些，会有更好的回报，晚安。 ​​​
下周重要星象（8.26—9.1）：金星被尅，大部分人要注意突发事件扰乱行程安排，或是面临金钱压力。水星与海王、凯龙对冲，注意可能过往某件事情（经历）引发感慨，或缅怀。健康依旧注意肠胃、过敏、水肿、酗酒引起不适和药物依赖的问题。下周综合运势前三名（太阳、上升）：射手座、水瓶座、天秤座。 ​​​
总觉得别人比自己过得好，总觉得幸福是他人的事。可是呢，幸福这回事总是活在“别人的眼里”呢。想要幸福，先听懂你的心，这样才不会辜负你的命。 ​​​
每个人都有找寻属于自己、包容自己的那个人，无论好坏，你总能找到。不要因受挫而放弃，不要因对方没有出现而气馁，因为总会出现的。所以不要畏惧，不要停止。 ​​​
[爱你][可爱]
吃了一盒烧烤后的心情。。。晚安 ​​​
8月23日，7:02分，太阳进入处女座，恭祝我大处女座生日快乐。[蛋糕]守护星水星也在24日来到命宫，财运逐渐回升，人缘、魅力也在好转，但不可否认的是，你的压力也在逐渐增加，别担心，这对你来说并非是坏事，你喜欢口头抱怨，但并不影响你强迫症般的努力。抱怨几句足够，别忘记好回报都是努力的结果。 ​​​
8月21日9:45分迎来水瓶座满月，此次满月对于太阳上升处于24到30度的水瓶座、狮子座座以及太阳、上升处于0到5度双鱼座、处女座有一定的影响（双鱼、处女座的影响次之）。满月往往带来一些答案，但是满月同样会给人的情绪带来不稳定，因此在21日前后的5天不要动怒，不要因为情绪化而做出一些后悔的决定。 ​​​
有个小女生发来私信，问我：大叔，到底什么才是爱情呢？很简单又不知如何回答的问题，我想，爱情就是，我在看陌生的街景，听着陌生的话语，做着些许毫不相关的事，可兜兜转转，不管怎样总会蓦的想起你：） ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势（8.19—8.25）》腾讯微信：astro_alex http://t.cn/zQrEtmi  ​​​ http://mapi/6431df49jw1e7rvdt58d1j20ce0j6myl
太阳、上升双鱼座：海王与水星逐渐对冲，注意话语上的真实性，部分双鱼容易被他人隐瞒事情或出现金钱诈骗的情况。健康多注意水肿、过敏、发热的情况。职场来说，上半周依旧有压力，但下半周随着水星进入处女座，顺利程度回升，有签约，落实客户信息的机会，面试运有回升，财运回升。爱情，是爱藏在心里 ​​​
太阳、上升水瓶座：迎来满月，某项工作、合作、竞争进入收尾阶段，压力有在逐渐减轻，但对极小部分水瓶来说，满月不利感情、事业（如离职，被上司训责）。日水带来财运特别是偏财、暗财，部分人需要还清债务、账单（罚款）。小部分人则易体检、购置保险。有出行机会。爱情，是有些事情需要自己想通。 ​​​
太阳、上升摩羯座：回到好运榜，但先注意周一、二，不要跟友人、长辈发生争执。职场有临危受命的意思，如需自己下决定决策或先斩后奏的事情需自己做，别担心，这恰好对你接下来的运势有推动。人际关系是贵人运回升的一个时期，多结交有经验的长辈。注意牙齿、睡眠、水肿。爱情，是不要被他人话语影响。 ​​​
太阳、上升射手座：满月给一部分人带来一次旅行、考试或者是学习某项课程，小部分人可能跟邻居、家人有矛盾产生。职场来看不要接触不好惹的同事或上司，本周人际上多选择沉默，埋头做事不会被他人的情绪而影响。财运来看，有偏财、暗财，但远水救不了近火，依旧花销较大。爱情，是安全感来源是培养自信 ​​​
太阳、上升天蝎座：本周迎来大十字和满月，对小部分天蝎来说，容易遇到第三者或烂桃花。而职场来看，因为水海对分、金木刑克的缘故，容易替别人背黑锅或承担额外不属于自己的工作。不过日水给你带来贵人，容易接到好友联系或者邀约应酬，虽说忙乱事情多，但不乏有快乐事发生。爱情，是别自以为是的揣测 ​​​
太阳、上升天秤座：守护星进入大十字结构，压力回升，注意工作内容，容易犯错而被上司训责。小部分天秤依旧有加班熬夜的可能，影响睡眠和健康。由于满月，部分天秤未来两周迎来备孕机会或得到子女、女性长辈健康相关信息。财运多做储蓄，因为依旧有一笔钱你接下来准备要用。爱情，是事情来的平静又突然 ​​​
太阳、上升处女座：回到好运榜，各位处女座生日快乐。守护星下半周回到自己命宫，对于出行、考核、面试、签约都有利。部分处女座的家人容易远行（或远行归家）。而财运来看，有下滑趋势，花销较多，特别是家庭、人情消费多。职场来说依旧有不错的合作机会，只是心思不在工作上。爱情，是允许偶尔任性。 ​​​
太阳、上升狮子座：满月来临，对于一部分狮子来说，某段关系或合作（工作项目）进入抉择、收尾阶段，依旧在人际关系上多注意，可能容易回忆某段友谊、感情而眷恋。部分人在辞职与否上摇摆不定。面试运有回升，同时容易有贵人相助。但注意职场可能面临调整，注意站好队伍。财运有回升。爱情，是顺应安排 ​​​
太阳、上升巨蟹座：火星依旧影响身体健康和个人情绪问题，部分人注意肠胃、酗酒引起的不适同时也要留意加班熬夜带来的睡眠问题。本周职场容易出现突发状况而打乱原有计划，同时由于水海缘故，容易被他人影响效率或拖后腿，部分巨蟹容易承担额外工作了。小部分人准备出行。爱情，是被强迫做不喜欢的事。 ​​​
太阳、上升双子座：跻身好运榜，水星下半周进入处女座庙旺状态，个人战斗力逐步回生，同时逐渐与太阳合相，有出行、培训、考核的机会，部分人可能需要帮助某个家庭成员或邻居完成某件事情。职场运势有回升，特别是容易接触贵人、签单完成，多低调行事，树大招风易有口舌。财运回升。爱情，是要身心一致 ​​​
太阳、上升金牛座：满月带给你些许迷茫，对未来发展或职场规划，部分金牛在离职与否上摇摆不定，职场运势有下滑，口舌或者与上下级关系不明朗或权力被削弱。守护星掺入大十字结构，多注意健康，特别是生理周期、肠胃、发热。财运虽有回生，但多注意花销，容易有意外消费。爱情，是部分人容易有烂桃花 ​​​
太阳、上升白羊座：守护星逐渐空相，周一周二注意肠胃及脾气，同时也容易出现忙乱事情让自己变得焦躁，部分人可能跟女性（长辈）发生不愉快的交流。本周职场来看受到满月影响，人事方面有变动或自己心生跳槽、离职念头。而部分人在人际关系上需要做一个决定，小部分人购置电子产品。爱情，是容易不耐烦 ​​​
下周重要星象（8.19—8.25）：日水先后进入处女座，处女座进入生日月，生日快乐[蛋糕]。水瓶满月会带来一些“结果”，如工作进入收尾，某段关系进入明朗化或抉择，部分人出行、考试、购置电子（电器）。水海对冲，注意过敏、水肿、酗酒引起不适的。综合运势前三名（太阳、上升）：处女座、摩羯、双子。 ​​​
我有几个朋友，陷入无休止的暗恋之中，我问他们为什么不主动行动呢，他们总是说再等等，也许对方就知道他的心意了吧，可等了又等，一直等到对方离开这座城市、嫁做人妇，也没有等到“明白你心意”这天。想要什么，就伸出你的双手，努力抓住Ta。#再等等吧，也许就能顺遂人愿了，可是这世界不会等你的啊# ​​​
天空很好看，旅程一站又一站。 ​​​
但还有一句话说得好啊：不忘初心，才能始终。共勉。
独立后有一种「身不由己」的感觉，被家人催促成婚，被工作挤压「争斗」，被人情修养「演技」，小时以为长大就获得「自由」，胆子就大了，可那时候太单纯，成人的世界规则限制太多，仅以为长大便可以不用上学，不用交作业。可人的胆子到底不如世界大啊，到哪都会有「网」牵绊着你。明日出差，晚安。 ​​​
「知道的太多」跟「知道的太少」一样可怕，前者做了太多「预知」后者没有做到「预见」。可能把握住「刚刚好」这个度的人实在少之又少，不计较，顺流年，那就很好。晚安。 ​​​
8月16日金星进入天秤座庙旺，对于金牛座、天秤座的人来说绝对是一个好消息。正能量回升，此时也是整形、美容以及处理金钱交易的好时机。与此同时，同获正能量庇佑的还有狮子座、双子座、水瓶座。金星状态逐渐改善的日子，多多补充荷包。天秤、白羊直到9月初桃花、人缘、魅力有提升~（太阳、上升星座） ​​​
你瘦的时候不小心走进了我心里，现在长胖了，卡在里面出不来了，我也习惯了。晚安。 ​​​
没去过节的我们来聊聊天好吗 ​​​
越控制越容易失去。 ​​​
紧急通知，请相互转告 ​​​
上高中的时候我有个好朋友，是个内蒙古的女孩子，蒙古名字有七个字，我记得那时她对我说以后要去西藏支教，当主持人，我对她说我以后要开一间咖啡厅，养养猫，种种花草，现在她已经去了拉萨做起了电视主播，而我也在继续实现着，说这些是想说，我们对于自己的梦想从未忘记过，一直努力着，晚安。 ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势（8.12—8.18） http://t.cn/zQHacV0  ​​​ http://mapi/6431df49jw1e7jomgofd7j20dw0dwwf0
太阳、上升双鱼座：沟通容易出现差错、不顺的一周，跟上级、长辈交流容易憋屈或赔笑脸（内心气愤）。但金星状态不错，易走动及落实合作，多注意文书、账单细节，垫付公款需要保留发票等。本周小部分人容易出行，多应酬，所以注意身体健康。财运有回升，但花销较多。爱情，是细节不完美但无伤大雅别动怒 ​​​
太阳、上升水瓶座：工作量上升，不管是自己的主业还是副业都呈现一片忙碌态势。金星下半周进入天秤，利考试、外出、旅行、求学，部分水瓶之前递交的申请或是考核将在未来一周半得到结果答复。财运有回升，但额外花销，账单较多（小心罚款）。职场多留意被放鸽子或推迟落实的可能。爱情，是别小题大做。 ​​​
太阳、上升摩羯座：下半周金星进入事业宫，对你事业来说有利无害，职场面临结构调整（或办公场地装修变更等）。金星在这里也给你带来贵人运，事业逐渐得益起来，但此时也是容易有口舌的时间段，所以小有不顺的时候也不要影响其他人（特别是长辈、伴侣）。财运有回升，爱情，对部分人来说是进退两难时期 ​​​
太阳、上升射手座：最近你可能周围上演了不少“离别”的戏码，你可能也参与其中。火星与木星相合，你想从某种状态抽离却被迫继续。工作依旧易忙碌，加班加点甚至临时被委托任务，造成工作量上升，部分人健康下滑，注意浮肿、牙齿、外伤、炎症。财运注意花销，容易有意外账单。爱情，是内心与现实有落差 ​​​
太阳、上升天蝎座：你可能被逼无奈要做（要去）自己不喜欢的事情（地方）。部分天蝎有跳槽、离职决定，但建议推迟打算。即便被催促着，但有贵人扶持，自己结果依旧不差，也容易有外快赚的。但多留意人力部门、行政部门之间的流程、效率问题，需要多督促。健康有下滑，爱情，是付出得到回应会令你开心。 ​​​
太阳、上升天秤座：追赶业绩，去地区公司（或公司）忙碌应酬的时间段来临，多注意肝脏、肠胃，饮酒适量。本周职场运势依旧不错，细枝末节有不顺，多在其他人配合程度上出现问题，但是不影响整体所以别担心，部分天秤会出行、旅行注意航班、差旅准点。留意电子设备数据。财运有回升。爱情，是小别胜新婚 ​​​
太阳、上升处女座：你欠债、入不敷出、大额花销的情况终于逐渐开始好转，部分人周末前后容易得到一笔迟来的入账。本周处女座依旧有不错的合作运势，利签约、面试。部分人有考试、考核发生，但有贵人协助，所以不必担心，睡眠有下滑，注意口腔、上火、咽喉问题。爱情，是有一波烂桃花袭击部分处女座。 ​​​
太阳、上升狮子座：易被风言风语或小道消息影响心情的一周，特别是在工作中从其他合作伙伴听到一些风言风语，别烦躁，这些都是考验你的小伎俩而已。本周职场运势逐渐回升，多走动外出以及加班机遇，容易得到补贴、报账。对于打算跳槽的狮子来说，面试运有回升，健康有下滑。爱情，是情绪化的决定易后悔 ​​​
太阳、上升巨蟹座：你在某些特定时间段总会紧张、焦虑，你很容易跟他人产生口角甚至是因此出口伤人（别对重要的人这么做）。职场来看虽然忙乱的事情依旧很多，但逐渐稳定下来甚至逐渐改善，部分人在接下来两周时间有出行机会，小部分人准备休假放松，合作、财运、签约运势回升。爱情，是行动赶不上思考 ​​​
太阳、上升双子座：回到好运榜，接下来的这段时间一直到9月初，双子利备孕、投资、改善亲子关系，小部分女性长辈健康好转。因为金星上半周处于陷落位置，花销依旧较大，但下半周后逐渐好转稳定，也容易得到进账。事业上进度稍有延迟，但不影响全局，部分人有出行、度假机会。爱情，是在一起快乐最重要 ​​​
太阳、上升金牛座：回到好运榜，金星下半周庙旺，之前花销较多、肠胃不适（体重发生变化）终于逐渐意识到并决定控制。部分人决定健身或者减肥，职场来看合作事宜容易拖延或是来回磨合得不到落实，好在下半周有贵人协助或是走关系疏通而得到解决。财运有回升，但多注意节制。爱情，犹豫不决的事情不要做 ​​​
太阳、上升白羊座：本周注意容易跟家人长辈或上司产生不同意见而引发矛盾，易走动出行，特别是从地区公司去总公司处理合作、会议事件。财运处于紧缩时期，有部分白羊急需用一笔钱，未来两周容易得到进账、借助。面试运有回升。金星下半周进入天秤，合作、签约、感情逐渐回升。爱情，是机遇慢慢来临。 ​​​
下周重要星象：金星周末进天秤，天秤、金牛运势、人气、财运回升。前段时间高额度花销有弥补漏洞机会。火星持续与木星相合，但逐渐削弱影响，近段时间迅速发胖、上火、健康下滑、牙齿、过敏的人得到修复和减肥动力。利健身、体检。下周综合运势前三名（太阳、上升）：天秤、双子、金牛（8.12—8.18） ​​​
还有一周的时间（8月16），金星就不再落陷啦，对于太阳、上升落在金牛座、天秤座的人来说绝对是一个好消息，守护星金星终于脱离落陷的处女座，正能量回升，与此同时，同获正能量庇佑的还有狮子座、双子座、水瓶座（太阳、上升）。之前花销大，入不敷出的各位，可以慢慢补充荷包血液啦。 ​​​
长大的好处就是不再对以前「心有余悸」的事情心存芥蒂，比如走夜路，比如见陌生人，可有些人不管怎么成长，面对「为什么你跟除我之外的人恋爱、结婚」这件情，怎么也过不了自己那一关，心想「为什么会是你，为什么不是我」。可细想，哪有什么放不下过不去，是你不愿一个人独自前行却又眷恋曾经。晚安。 ​​​
8月7日5:49分，狮子座新月来临，对于太阳、上升处于狮子座、水瓶座9到19度的人群受益颇多。新月代表新机遇也适合开展新项目，而狮子座掌管着子女、长辈健康、投资理财、彩券、娱乐、内在的自我、学业、感情等，所以此次新月可以许愿与之有关的事情。【许愿指南请具体看长微博】： ​​​
人要多一点自立，少一点自怜。安〜 ​​​
#星座小黑嘴#基本宫（羊、蟹、秤、羯）经常挂在嘴边的：我跟你说过多少次了/你凭什么XX/我认为XX；固定宫（牛、狮、蝎、瓶）经常挂在嘴边的：XX哪有我XX/关我啥事儿啊/你确定？；变动宫（双、处、射、鱼）经常挂在嘴边的：少来啦/没有啦/你猜猜/你想多啦。（参考：太阳、上升、水星） ​​​
（周运)Alex 12星座一周运势（8.5—8.11） http://t.cn/zQoC9wz  ​​​ http://mapi/6431df49jw1e7ble4fv7ej206o0500sn
太阳、上升双鱼座：很多事情不是原本计划如何就会按照轨迹按部就班进行，突发状况会让你手忙脚乱，对出行、考核、考试的人来说需多注意，不要临时抱佛脚。上司的催促、施压或者是个人专业能力受限的缘故，现阶段会觉得进入瓶颈期，但好在有贵人协助，安然度过，利面试。爱情，是心急会失去现在的所得。 ​​​
太阳、上升水瓶座：回归好运榜，对于自立门户、竞标、合作、客户拓展、签约的人来说本周有利。打算跳槽和面试的人来说未来两周有不错的机会。本周职场回升，特别是之前付出的努力在本周开始逐渐看到效果，虽然依旧忙碌，但似乎都值得。财运有消费过大的倾向。小部分人会脱单。爱情，是机会是自己创造的 ​​​
太阳、上升摩羯座：如果你之前健康下滑，本周开始会好转。部分人会考虑体检、购置保险，但注意本周容易有罚单（罚款）出现，有一部分摩羯可能需要走人情达成某个意愿，周末前完成比较好。本周职场注意客户、上司容易刁难或是临时变卦的可能，小部分人会肩负多人工作量。部分人有暗财。爱情，是三思后言 ​​​
太阳、上升射手座：之前递交的某个申请、考试、求学或者是报班学习某项技能得到回复，对于处理文书、合约、报表、PPT、会议记录的人来说，本周有循环反复修改的可能。小部分射手会考虑学习驾驶（考试）。注意跟长辈、领导的关系，本周不宜顶撞或发生冲突。部分人购置电子产品。爱情，是进度别进展太快 ​​​
太阳、上升天蝎座：火星陷落，健康依旧有影响，部分人感冒、水肿、偏头痛、牙齿出问题。新月来临对你的事业起到推动作用，未来半月有新的合作、合约签订，对于跳槽、面试的人也有利。小部分天蝎有更换办公环境或者装修办公环境的可能。财运有回升，部分人有暗财、礼物。爱情，是最大的距离来自彼此的心 ​​​
太阳、上升天秤座：火星带给你新的工作任务或是职场领导势力（办公环境）有更替，部分天秤，本周业务量、报告、PPT制作、会议开始多起来，也容易多应酬场合，注意肝脏、睡眠问题。财运有回升，但人情、家庭消费较多。部分天秤有接触新朋友机会，但彼此背景有悬殊（或是年龄）。爱情，是内心防线要度过 ​​​
太阳、上升处女座：本周开始将玩乐的心思收起来，未来半个月你可能需要见某个重要的人或是有一场重要的考试、面试、申请等，这对你未来半年有很大的影响，所以从现在开始做准备。职场合作、签约事宜较多，部分处女座事业忙乱也容易加班，小部分人有离职倾向。财运回升，可解燃眉之急。爱情，心底有不安 ​​​
太阳、上升狮子座：回到好运榜，低迷半月的情况逐渐好转，恰逢新月，注入新能量回血，本周合作、证件开取、谈判、竞标、官非事宜有好转。小部分狮子座有脱单机会。职场来看注意突发事件打乱计划，容易被人放鸽子，同时多会议召开，部分人会出行、离职、考试。财运回升，但花销多。爱情，是需要当机立断 ​​​
太阳、上升巨蟹座：有些巨蟹座已经忙得不可开交，甚至生物钟出现问题，而有些巨蟹座则选择离职或者去外地发展，新月给你带来了财运，你在未来两周有入账的机会，也有偏财、红包、礼物收。对于打算整形美容的人来说，此时依旧不是最佳时段。职场要注重团队精神，有人会掉链子。爱情，是单方面付出很难过 ​​​
太阳、上升双子座：回到好运榜，本周利出行、考试、通告、策划案以及PPT制作，同时部分人可能有驾考的倾向。部分人容易收到某个家庭成员的求助。职场来看容易跟长辈、上司出现不合或者是被上司责备的情况出现，虽然眼下形势不错，但不可太过乐观而失了细心。求职者面试运回升。爱情，是基于了解开始。 ​​​
太阳、上升金牛座：新月来临，利缓和家庭关系，对找寻房屋租赁、装修、搬迁、购置的人来说，未来两周易得到结果。此时由于水星跟土星刑克，你会发现自己容易被压制也容易被管束或者剥夺某个权力，职场来看依旧容易口舌、小人，也容易出现循环反复修正的情况，别担心，有贵人协助。爱情，是沟通很重要。 ​​​
太阳、上升白羊座：守护星依旧处于弱势，所以个人情绪依旧起伏也易走极端。前三天易发火也易健康（特别是肠胃、咽喉、口腔）出现问题，利备孕。工作来说，部分人面临变动，小部分则请假出行放松。其余人依旧亚历山大，工作量回升。好的是，本周开始财运逐渐回升，有外财、偏财。爱情，是价值观要统一。 ​​​
下周重要星象（8.5—8.11）：迎来狮子座新月，又到许愿日，太阳土星刑克结束，狮子运势逐渐回升。水星入狮子，八卦、娱乐、子女、投资理财资讯成为关注重点。水星土星形成刑克，不要固执己见不听他人劝解，易发火，注意肠胃牙齿咽喉健康。下周综合运势前三名（太阳、上升）：狮子座、水瓶座、双子座。 ​​​
日土刑克已经逐渐结束了，狮子、水瓶、摩羯、双子的不顺遂会逐渐好转起来，加上水逆阴影期在今天结束，双子、处女的效率低下，旧人旧事困扰（电子产品该换就换了吧）的情况也开始好转起来，还有几天就要狮子座新月了，又可以许愿了，生活没有一成不变的挫折，任何事情都会有条不紊回到自己的轨道。 ​​​
8月3日，水逆阴影期结束：）#再出问题你可就没借口怪水逆了# ​​​
金星还停留在处女座陷落，有没有发现最近审美很挑剔或与“习惯”不同——你剪了一个“后悔”的发型，做了一个“不忍直视”的尝试。买了件不合意的衣服等。金星陷落，天秤、金牛、天蝎、白羊的健康有所下滑，工作量多，压力也大。容易受到家庭的压力（也有人是自找压力）。不过别担心，中旬就会好起来。 ​​​
（月运）Alex 12星座八月运势：命运是大地，走到哪里你都在命中。 http://t.cn/zQaAkPB  ​​​ http://mapi/6431df49jw1e784s58ranj20dw0d2q50
8月运势已经上传微信平台，添加微信“astro_alex”回复你要参考的运势关键字。如你要看白羊座的八月运势可以回复：“八月白羊座”或者“8月白羊座”（注意要用简体且不能少一个字多一个字）。运势参考：太阳星座、上升星座。 ​​​
太阳与土星的刑克在逐渐解除（4号就没有啦），而且紧接着迎来狮子座新月，狮子、水瓶、摩羯都能够回血，前两周旧事困扰、健康下滑、人际不顺的问题逐渐好转，感情来说，很多问题不是一蹴而就的，要想感情稳定，要做到的不是为了对方赴汤蹈火，而是互相尊重。 ​​​
8月3日，水星逆行的阴影期就结束了，慢慢就好起来了，晚安。 ​​​
长到这般大，你肯定为了一些人，一些事，把明明看穿的真相，把明明不可能会相信的美好都“顺理成章”的伪装成“太傻”、“美好童话”。你想过这般对自己不坦白的原因吗？大概那就是软肋吧。晚安。#惯性自欺# ​​​
我感受到了世界的恶意，你们看这些赞[泪]今晚多吃两碗饭安慰自己！
可能因为我胖的缘故，所以大家说我很亲和力。。突然觉得「亲和力」这个词好坏[泪]#不许点赞！# ​​​
『（周运）Alex 12星座一周运势（7.29—8.4）_Astrology By Alex』http://t.cn/zQJ0Pro ​​​
太阳、上升双鱼座：守护星与火星相合的一段时间，工作量多也容易出差或者去地区公司协调工作问题。部分双鱼可能会宴请长官、领导。有小部分双鱼会被猎头挖墙脚或者是其他部门邀请前去工作，最好是婉拒，因为未必适合你。考核、考试、面试运有回升，不宜投资，财运有下滑。爱情，是点滴小事就能治愈你。 ​​​
太阳、上升水瓶座：土星与天王星都有刑克相位，内心会产生不顺遂的感觉，原本找人帮忙的事情也很容易打水漂，让你不得不亲力亲为事必躬亲，别对原先怀抱的希望太过期冀，很容易出现突发事件打乱原有计划。职场注意跟客户协调好时间，避免放鸽子的情况。财运有回升，但花销多。爱情，是你怀旧的只是感觉 ​​​
太阳、上升摩羯座：土星与太阳发生刑克，有一部分摩羯的牙齿、心脏、骨骼出现问题，小部分容易出现脱发、发热的情况。本周职场运势来看有奔波、出行的态势，部分人可能会暗地疏通或者暗地窥视某项工作的进展（或者是自己的工作的售后反映）。财运有回升，部分人有暗财。爱情，是计划赶不上变化。 ​​​
太阳、上升射手座：守护星擢升在巨蟹是很棒的一件事，只可惜有一个不速之客火星前来捣乱，这可能造成你的生活中出现某个”碍事“的人影响你的心情，有一部分射手座可能跟家人、上司关系不和或者是委托你的任务你并不满意，但是此时来说却又是变相的”提升“你。贵人运有回升，爱情，是期待不如顺其自然 ​​​
太阳、上升天蝎座：天王冥王让你不够安分，或者你想跃跃欲试的尝试挑战，但此时你如果没有十足的把握就不要做内心想做的那件事。有一些天蝎可能会出行或者进行讲座、培训，也有一部分天蝎在职场上出现口舌之争，但这都是暂时的，注意备份你的数据，整理好清单，不要垫付公费。爱情，是别因他人改变自己 ​​​
太阳、上升天秤座：你想休息，可发现事情都挤在一起让你抽不开身，工作量上升，但是也迎来一波比较不错的合作机会，请坚信这将给你未来打下坚实的基础。部分天秤逃离忙乱的工作而喘息几日。部分天秤睡眠出现问题，也容易出现依赖某种药物的情况。财运下滑，花销多注意罚单。爱情，是不要急于兑现承诺   ​​​
太阳、上升处女座：火星给社交宫带来压力，你可能这周不得不硬着头皮见一些人但是请别担心，结果从长远角度来说是对你有利的。有一部分处女座工作陷入来回修正的情况，可能之前上交、上传、递交的材料审核不通过，需要重新整理完成等。部分处女座有出行机会。财运下滑花销多。爱情，是有一分钟不专心。 ​​​
太阳、上升狮子座：守护星太阳与土星发生刑克，狮子座从上周开始就容易出现健康、伴侣关系、长辈关系上的问题，这些问题将在下周逐渐缓和解决，所以打起精神来。职场来说容易招惹口舌，很容易因为过往做的事情被重新翻出来探讨、追问。不适合跳槽，多等待一段时间，财运有进账。爱情，是别急于寻求答案 ​​​
太阳、上升巨蟹座：火星带来一些忙乱的事情（出乎你意料之外）所以，在这一周做好双重方案比较保险，部分人需要注意家庭用品损坏或者管道堵塞，物业方面不给力的情况，职场来说，求职者面试运有回升，把握近两周时机多找寻机会。有些巨蟹会打算学习驾驶（或是考试）、报班培训。爱情，是给彼此多些空间 ​​​
太阳、上升双子座：水星受到火星伤害，容易跟友人、同事、长辈发生争执或者不快的交谈，应酬花钱较多的时期，也容易因为人情而破费。职场来看有出行、培训、考核情况发生，不要迟到早退，容易被抓包。本周财运下滑，不建议购置大额物品，涉及电子产品、家用电器请放在下周购置。爱情，是直觉坚定信心。 ​​​
太阳、上升金牛座：你的守护星跟海王星正发生对冲，所以你可能觉得自己”受骗了“吧。这种感觉就像是自己没有得到公平待遇，或者是原先允诺给你的条件没有实现。别灰心，是你的，你会拿回来。工作继续迎来一波合作机会，但是部分金牛可能分割权力而制约自己。财运有回升。爱情，是内心世界需要分享。 ​​​
太阳、上升白羊座：守护星被刑克严重的一段时间，身心疲惫，部分人可能健康下滑。有一部分白羊座在房产、家庭耗费精力过多，或者是左右协调做中间人容易两方不得兼顾，不如抽身给自己放松一段时间。工作量上升甚至有些白羊身兼多人职责，加班、熬夜情况上升，部分人有暗财。爱情，是结伴旅行是约定。 ​​​
下周重要星象（7.29—8.4）：太阳与土星刑克的最后一周，狮子，水瓶，摩羯再忍耐一下，熬过去就好。金星与海王对冲，存在隐瞒，谎言问题，部分人容易陷入金钱诈骗（遗失，盗窃）的陷阱，小部分人对药物，酒精形成依赖。下周运势好运榜：金牛（感情），射手（事业），天蝎（人际）（参考太阳，上升）。 ​​​
下次我要带你走，带你走遍你喜欢的所有。晚安。 ​​​
火星与冥王天王构成T三角，白羊、双子、狮子、摩羯、水瓶迎来一波低潮，多忙碌也容易遭遇突发状况，小部分人容易遭遇狗血（旧事件重演或是遗留问题骚扰）。不过别担心，8月4日后太阳与土星的刑克逐渐解除，狮子、水瓶、摩羯的健康回升。#你经历的不顺，老天是看在眼里的，也绝不会让你白受委屈# ​​​
萧敬腾是来上海了吗[泪] ​​​
[可爱] ​​​
前几天就说到太阳逐渐与土星逐渐形成刑克相位，狮子们要注意健康（骨骼、牙齿、发热）以及家庭关系（长辈健康）、伴侣关系的问题，今天我一个狮子好友告诉我他手指关节错位。。所以各位大猫这几天多注意。
太阳已经进入狮子座，狮子月拉开帷幕，各位大猫生日快乐：）[蛋糕] ​​​
明天迎来水瓶座满月，满月会让一部分人心情压抑、紧张，但同时让一部分前期努力过的人得到满意的答案，不要面对“放榜”而害怕。有时候你会惊喜的发现，好与坏的标准仅仅是是暂时的表象。让不安走过自己，让平静成为自己。晚安。 ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势（7.22—7.28）http://t.cn/zQcN3On ​​​ http://mapi/6431df49jw1e6vgayuieyj20dw085wgf
太阳、上升双鱼座：跻身好运榜，未来半个多月双鱼可以开展社交、相亲活动，小部分双鱼未来三周有脱单机会。有部分双鱼接到任务但自己专业技能不足或经验不足而有些压力，但贵人在，依旧能够顺利完成，加班熬夜注意健康。面试运回升。财运回升，但情绪化消费。爱情，是不要对问题视而不见（7.22—7.28） ​​​
太阳、上升水瓶座：你的命宫发生一次满月，如果你创业、求合作、融资、吸纳团队员工，那么在未来两周将能够完成。小部分人工作到了收尾阶段，此时要打起精神不要懈怠。有极小部分的水瓶感情受到冲击，“结果”到来（分离或结婚）。财运有回升，应酬社交多，注意健康。爱情，是不要硬碰硬（7.22—7.28） ​​​
太阳、上升摩羯座：由于满月，你的债务问题解决或迟来的款项到账（未来两周内）。部分人可能牙齿出现问题而考虑做矫正或者治疗，对于整形者由于金星陷落建议推迟决定。职场注意口舌，同时不要垫付公费，有疏通关系打算的人在本周内完成。财运有暗财。爱情，是他人的言语不能左右你的决定（7.22—7.29） ​​​
太阳、上升射手座：火星让你情绪化，对健康也有损，出入场所注意磕碰外伤的可能。小部分射手可能会有炎症、发热的情况。你可能准备出行或者准备签订合约，因此需要留意交通和文书细节，部分人会报班培训、考试、学习驾驶。家人可能对你有所要求让你压力变大。爱情，是睁一只眼闭一只眼（7.22—7.28） ​​​
太阳、上升天蝎座：金星带给你聚会、应酬或者认识新朋友的机会，部分天蝎有相亲机会。职场对部分人来说有变更办公场地、装修的可能，部分天蝎被人挖墙脚。大范围天蝎来说需要留意领导下达指令不明确或是互相推诿责任（小心背黑锅）。下半周转好，贵人运走高。爱情，是暧昧的结果是不负责（7.22—7.28） ​​​
太阳、上升天秤座：来到好运榜，有些人会对某人产生怀念或暗恋，有一部分有伴的天秤出现烂桃花（秘密恋情）。职场有逐渐突破瓶颈态势，只是下属、员工有些怠惰不给力，但贵人运回升，问题能够解决，对调任、跳槽者本周容易有答复，面试运有回升。财运花销多但有进账。爱情，是巩固责任感（7.22—7.28） ​​​
太阳、上升处女座：水星顺行，忙的无重点却总觉得有什么没完成的局面终于逐渐解决。注意给自己做好备忘，工作量回升，容易疏漏工作内容，打算旅行、出差的处女座核对好自己的票务以及证件。贵人运回升。依旧有合作、签约事务，财运回升，但自己花销多，不要出现外债。爱情，是桃花要筛选（7.22—7.28） ​​​
太阳、上升狮子座：本周太阳进入命宫，土星逐渐与太阳刑克，给一部分狮子的健康、伴侣关系、家庭带来压力。小部分人需注意感情有变或跟家人有矛盾存在（注意男性长辈健康）。职场来说容易在客户那边碰壁或是对方迟迟不落实决定，好在贵人运回升，帮忙解决。爱情，是原谅不代表没发生过（7.22—7.28） ​​​
太阳、上升巨蟹座：火星让一部分巨蟹昼夜颠倒熬夜加班，也让巨蟹更容易暴躁生气，此时木星也在你的命宫，加剧了你想跟人理论的情绪，选择让自己平静下来。职场来看有部分巨蟹工作到了收尾准备交接的时候，也有一部分巨蟹选择离职（被猎头联络）财运有回升，爱情，是心里想的比做的多。（7.22—7.28） ​​​
太阳、上升双子座：守护星顺行，带来一波重要事务处理，特别是水逆时效率低下，问题循环反复得不到解决，此时到了全力出击阶段。工作量回升，但却有小部分人有偷懒、旅行机会。由于此时太阳与土星逐渐刑克，注意口舌、交通（罚款、交通工具保护）问题，部分人有暗财。爱情，是谨言慎行（7.22—7.28） ​​​
太阳、上升金牛座：你可能一直承受某份压力（家人或是职场小人口舌）。选择硬碰硬不是明智方法。本周职场来说，不论是跳槽、面试，谈合作都有利于你，只是文书、合约多留心，可能反复让你有些纠结。财运下滑，花销克制。好在贵人运回升，帮忙度过难关。爱情，是做不到随缘就暂时搁浅。（7.22—7.28） ​​​
太阳、上升白羊座：部分白羊打算旅游或是报名某个培训班，甚至有求学、咨询法律（涉及合作、创业）事物。由于木星此时在你的家庭宫，你可能会求助于某个长辈或是与某个长辈意见相悖造成憋屈。本周职场部分人有跳槽离职倾向（或职场有人事变动）。财运有下滑，花销多。爱情，是防患于未然（7.22—7.28） ​​​
补充：太阳下周进入狮子座，不过与土星逐渐形成刑克相位，太阳、上升狮子座的人要多留意健康以及合作方面的问题，如果你身边有狮子座的好友（太阳、上升）且最近不顺，拥抱一下他们吧：）
下周重要星象：水逆结束且迎来水瓶满月，对创业、注册商标、跳槽及团队吸纳新成员有利，部分人在一段关系上得出“修复”或“结束”的结论。金星入处女座，对处女座的贵人、桃花、合作运有提升。日土逐渐刑克，注意牙齿、发热、心脏。本周综合运势前三名（太阳、上升）：双鱼、天秤、金牛（7.22—7.28） ​​​
真正的友谊是不管去哪里都会记得给你带好吃的。😭 ​​​
今天凌晨2：22分，水星顺行：） ​​​
如果你跟伴侣分离、异地、冷战，这是满月带给你的结果，但是满月不是只有「坏消息」，因为你总有一天会承认这是对的选择。BTW，明天水星顺行：）
23日迎来满月，你可能正准备跟友人合作或者萌生自立门户的念头。如果是这样，那未来两周有利于你办理此事。满月往往可能会带来一段关系的「结果」。不管是友谊还是爱情都会改善或者小部分人要处理「窘境」。满月有时让人不安，睡眠不佳，但这些忧虑仅仅是对未知的害怕。别担心，你可以安然度过：）  ​​​
7月22日，金星入处女座，对处女、双鱼、双子、射手得益较多。但金星在处女座陷落，所以依旧存在负面影响，如花销较大或是财务遗失。因金星代表外貌、审美，所以此时不适合做整容的打算(最好推迟到9月），23日则是满月，极小部分的狮子、水瓶、天秤、白羊未来两周需要注意感情变化。（参考太阳、上升） ​​​
7月21日，水星顺行，水逆期间的影响：通讯设备出现故障，数据丢失，下水管道堵塞（物业不给力），电器故障，交通（罚款违章），航班延误，工作反复修正，旧友联系，怀念EX或被EX骚扰→狗血、烦乱的情况终于到了开始好转的阶段，水星顺行后有一段阴影期需渡过，你可以理解为水逆期间的事情的善后工作。 ​​​
其实你自己很清楚，在日后的某天，你回看现在的不愉快，都只是轻描淡写的尘埃，晚安，要有勇气看待。 ​​​
明天天王星逆行，逆行前的一周及开始逆行的两周属重点影响周期，可能计划被打乱或者原先谈好的合作、活动、约定临时被修改或取消，有些人突发事件增多影响安排。近期做足双重方案，有备无患。同时因火星的缘故，近期大家注意健康问题：睡眠、炎症、牙齿、关节、血压、中暑、外伤等（整形打算稍微延后） ​​​
水逆（6月10日的阴影期）快结束了（7月21日），虽结束后还有阴影期（别怕，是为水逆期间发生的事情做善后处理）但你所经历的小挫折甚至是“原本将要得到的结果突然打水漂、烟消云散”都不会让你白白遭受、承担。每个人都有独立完成作业的责任，但只要你努力了、认真了。不会给你“不及格”。晚安。 ​​​
如果某个人离开了你，不要以为自己的生活从此之后没有了生气，你要学会整理自己，因为会有一个更出色的人陪伴你一直走下去。 ​​​
猜一下，哪个星座喜欢双重标准？ ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势（7.15—7.21）  http://t.cn/zQ4fOq7 ​​​ http://mapi/6431df49jw1e6nd5adfr3j20dm092gm0
太阳、上升双鱼座：回归好运榜，部分人选择度假放松自己（旧地重游）。职场有口舌出现，但你能应对或让对方自食其果。文案、PPT、策划、合约制定多留意细节问题，报表、单据收好，小部分人易遗落物品。合作、竞标易落实。财运回升但别情绪化消费。爱情，是对方态度不明朗自己就不要表态（7.15—7.21） ​​​
太阳、上升水瓶座：易跟他人引发争吵或不快，注意人际关系及同事相处，不爽的地方选择视而不见。饲养宠物者留意宠物健康（小部分人会领养宠物）。职场事必躬亲，操劳操心事情增多，跑腿协调事件较多，注意健康和睡眠，合约、注册、项目依旧容易完成，关键看心情。爱情，是体贴温柔会加分（7.15—7.21） ​​​
太阳、上升摩羯座：有些摩羯可能拒绝（错过）一些合作机会，客户有刁难或打太极拖延的倾向，好在木星相合，也容易收到一些旧客户或昔日未谈拢的合约重新交涉。事业上注意效率问题，可能会有完成他人工作量的可能。有出行、旅行机会。财运回升，有外快、暗财、偏财。爱情，是不要冷战吵架（7.15—7.21） ​​​
太阳、上升射手座：回归好运榜，贵人运回升，工作中有项目下达自己压力大却有人帮忙。有加班可能，部分人会得到补助或上司体恤。财运回升（你的债务问题在未来三周容易解决）但花销有点多特别是涉及旅行、考试、电子产品、物业方面。利面试、考试。部分人会相亲。爱情，是家人把关很重要（7.15—7.21） ​​​
太阳、上升天蝎座：若你打算疏通关系或走人情，本周适合完成。部分人周二周三情绪低落也易翻旧账怀疑某事的真实性。勿迟到早退易被抓包，部分人工作成果被他人找茬但好在贵人运回升，安然度过。部分人体检、购置保险。财运暗财、偏财、报销入账。部分人有暧昧。爱情，是好坏桃花需鉴定（7.15—7.21） ​​​
太阳、上升天秤座：应酬聚会邀约多但适当规避（想独处或跟喜欢的人相处）。部分天秤易遇到猎头或挖墙脚的事，要分析现实问题再做决定。小部分人有晋升的口头允诺。本周到了收尾、交接任务的时期，依旧得到新的项目，加班、工作量有回升。利考试、面试。爱情，是清醒时会看到内心的想念（7.15——7.21） ​​​
太阳、上升处女座：被熟悉、关系亲近的人误解或抱怨，这是你最心寒的事。因为你心里认为某一点上你已经付出足够多，未来两周，处处可能跟某个好友有隔阂或误解。职场机会依旧不缺合作、签约、项目下达，不要将个人情绪带入工作，有钱赚却要看心情。注意健康睡眠。爱情，是有些恋人会异地（7.15—7.21） ​​​
太阳、上升狮子座：回归好运榜，社交、应酬及跟旧友、同事联络聚会机会增加。部分人职场人事变动或有自立门户打算。小部分办公环境、场地有调整。有项目、签约下达，但水逆影响，人事互动掉链子。部分人有备孕机会，财运回升但花销大，部分人购置电子产品。爱情，是要在家人身上做工作（7.15—7.21） ​​​
太阳、上升巨蟹座：火星带来忙乱、工作量上升，健康有下滑（炎症、牙齿、咽喉、发热、过敏）。有人有了离职、跳槽念头。部分人在培训（报班）、驾驶、面试、考试（申请留学）上下功夫。运势不低迷，只是事情挤在一块让你心情烦躁，财运回升，相亲者硬着头皮上。爱情，是理由解释的太蹩脚（7.15—7.21） ​​​
太阳、上升双子座：水星周末顺行，这是开心的事。部分人出差、旅行。但跟自己预想有出入所以要保持好心态。职场有来回修正的倾向，部分人有跳槽想法，面试运有回升把握好时机。有跟旧友、同事联络聚会的机会，部分人购置电子产品。财运小下滑勿倒贴、垫付公费。爱情，是不要双重标准（7.15—7.21） ​​​
太阳、上升金牛座：若你迫切的想要完成某事，换来的只能是焦虑或失眠。部分金牛想归家或独处。职场留意细节错误，特别是文书、PPT、报告易有瑕疵错误。有合作、签约事宜请多反复核对保障自己的利益。部分人有备孕机会。贵人运回升，财运支出多但有进账。爱情，是正在暧昧的人请清醒头脑（7.15—7.21） ​​​
太阳、上升白羊座：注意家宅安全或长辈健康（长辈可能要出行）。事业易有面试、签约以及合作项目到来，但是自己需要树立信心（很可能是被动的接受）。部分人要出行。依旧存在流言蜚语口舌的一周，部分人要注意小人和背后使坏。但财运有回升，特别是报销、暗财等。爱情，是自己干着急没用（7.15—7.21） ​​​
下周重要星象：水星在21日结束逆行，依旧要留意电子、家用电器、管道、航班等问题，部分人容易受到旧事件（情伤）翻旧账困扰。火木相合，注意房屋、田宅安全，不适合购置房产也不宜做投资打算。双子、处女座等待黎明前的黑暗。下周综合运势前三名（太阳、上升）：狮子座、射手座、双鱼座（7.15—7.21） ​​​
泳池被踢也就算了，请问扯我泳裤是几个意思啊。。。。😭 ​​​
水星的速度逐渐慢下来，并趋于静止，这是顺行前的征兆，这段时间将再次掀起一轮水逆影响.做好备份，出行做好导航不要迷路，航班延误很正常，家里管道马桶以及自来水多注意保养维护，物业可能不给力，别焦躁。水逆时期，对感情的迷茫，对未来的焦虑都属正常，唯一要做的，就是不要太沉浸在过去：) ​​​
你们猜叔今天的航班会延误吗？猜对有奖〜 ​​​
你相信因果么？晚安。[月亮] ​​​
私信经常收到一堆情感问题咨询，大部分是涉及多角恋甚至婚外情，我一般不回私信的。在这里统一回应一句：有了家室、伴侣的人，不管真爱与否，你去碰就已经给自己和他人带来了伤害，正确与否因参照评价标准不同，我无法给你做决定，但记住一点，这都是要承担因果的。自己想清楚：） ​​​
明天晚上火星将进入巨蟹座（一直持续到8月底），巨蟹、天秤、白羊、摩羯工作量逐渐上升，也在考学、学习、培训上增加了负担或者是频率。大范围前提下，所有人不分星座要注意与长辈、领导的相处，受气憋屈只是暂时的。
答案：狮子、处女、天秤、天蝎、水瓶（参考：太阳、上升、金星星座）
“磨合期”就像一双磨脚的鞋：你是选择磨出老茧越穿越合适还是选择扔掉继续赤脚寻找下一双心仪的？不过不管选哪个，这都得有忍痛的决心和下对赌注的运气，晚安。 ​​​
我在路边叫车，被环卫洒水车喷了一身水啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈魂蛋，那车还放着泰坦尼克的音乐啊哈哈哈哈哈哈。。。 ​​​
再等10天，水星就顺行，这期间的狗血、不顺、小挫折、电子（家用电器）、下水管道（你的马桶哦亲）终于要顺畅起来了。 ​​​
再过几天，火星就进巨蟹了，太阳、上升白羊、天蝎因为守护星陷落，要注意口舌、健康、及情绪低落（包括担忧伴侣事业财运与伴侣争吵，别翻旧账）巨蟹则要注意工作量增加。避免外伤、炎症。或是你打算做某种手术。火星进巨蟹，人会婆妈也易跟长辈起冲突。别把“自以为是”的同理心强加给别人，那不公平。 ​​​
。。。。。。 ​​​
最考验演技的内心戏就是：明明很爱你，却冷笑平静地说出「你凭什么跟我在一起」。#猜猜看，什么星座特质强地人会这样呢# ​​​
我那么喜欢你，可是＿＿＿＿＿ ​​​
直觉有时候是很让人厌恶的东西，因为它十次有八次是准的。 ​​​
#今晚话题#还记得，你第一次写情书／告白的对象是什么星座吗，晚安：） ​​​
科学研究表明，喜欢点赞得人都长的好看，我给自己点了个赞😌 ​​​
我已经许完愿望了，记得在感恩新月带给你力量的同时，也不要忘记，一切愿望实现的根本，都来自你自己的努力。：） ​​​
7月8日13：12分，土星顺行！ ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势（7.8—7.14）  http://t.cn/zQwvNYH ​​​
太阳、上升双鱼座：巨蟹新月来临，部分双鱼未来两周有备孕机会（或子女降临）。火星逐渐与木星相遇，你可能正等待一个合伙人或上级确认的指令，有出行洽谈新开发区、项目机会。多耐心、盯紧流程，否则易出错。小部分人清闲开始旅行。财运有回升，但消费多。爱情，是有些人会卷入多角关系（7.8—7.14） ​​​
太阳、上升水瓶座：有时你伤感的不是得不到，而是贪恋的那种感觉已经变味了，受水逆影响，情绪念旧、电子产品护理备份、交通多注意。面试运回升，跳槽、自立门户者把握这段时间。部分人会出差、调任、晋升。工作留意文书、会议记录、PPT事宜，易在细节上出错。爱情，是要的是感觉不是过去（7.8—7.14） ​​​
太阳、上升摩羯座：土星顺行和新月，易有签约、合作、新同事、客户或合伙人出现，部分人会解决官非、竞标问题。面试运回升，但要做足前期准备。本周需注意工作效率会降低，同时注意情绪不要焦躁，工作内容容易集中挤在一起让你抓狂，好在会能解决。小部分摩羯会脱单。爱情，是把误会解开（7.8—7.14） ​​​
太阳、上升射手座：有一部分射手需要注意职场压力加大（或刚入职对环境需要适应）。健康下滑，四肢关节、呼吸系统、外伤、牙齿、脱发问题。职场来看，本周依旧有签约打算或是联络客户谈论产品、项目问题，但易效率降低，需注意文书、合同、PPT细节，不要垫付公费。爱情，是不要找借口理由（7.8—7.14） ​​​
太阳、上升天蝎座：土星顺行，被压迫、不顺感、感情不和、官非缠身的情况会逐渐迎刃而解。守护星火星处于陷落位置，健康下滑，特别是外伤、炎症、牙齿相关、发热问题，需要注意休息。职场留意容易有新工作、任务（或有新同事加入）而出现磨合情况，做好备选方案。爱情，是不要急着做决定（7.8—7.14） ​​​
太阳、上升天秤座：回归好运榜，新月在事业宫，事业运势逐渐回升，贵人、面试运走高，同时前几周同事、部门的不给力开始好转，虽跑动、出行、加班情况有增无减，但从效率质量上来看是好与之前的。处理好与长辈、领导的关系，可能要花一笔人情费，部分人有备孕机会。爱情，是不要隐瞒实情（7.8—7.14） ​​​
太阳、上升处女座：跻身好运榜，社交、应酬多起来，易跟旧日好友、同事、同学联络（聚会），职场，此时你感受到”人脉“的影响和重要性，部分处处会暗地疏通关系（即便是帮其他人达到某件事）而获得好处、利益。合作、签约、出行机会多。财运回升但是花销大。爱情，是水逆时期别牵扯旧情（7.8—7.14） ​​​
太阳、上升狮子座：近期的心情起伏很明显，可能被某段感情、回忆戳中或触景生情——某种熟悉的、害怕的感觉又找上你，不过别担心，新月带来的勇气、机遇会让你安然度过。职场运有下滑趋势，特别是注意领导、客户容易变卦、放鸽子，签约上打太极。财运稍回升，爱情，是告诉自己坚强是安慰（7.8—7.14） ​​​
太阳、上升巨蟹座：来到好运榜，新月犒赏，有人会有“脱胎换骨“的感受或对某件旧事逐渐放平心态不再纠结。职场机遇多起来，一部分原因在于火星，要小心昼夜颠倒加班熬夜影响健康，合作、合约慢慢多起来，反复权衡之外不要”稳准狠“下手。财运回升，外快、暗财也有。爱情，是自己想太多（7.8—7.14） ​​​
太阳、上升双子座：新月发生在财帛宫，对追讨（归还）债务有助力，有人会收到一笔迟来的款项（报销），有人则会在投资上获得盈利。对于打算整形的人来说需避免这段时间。健康有下滑，注意炎症、口腔溃疡、痤疮、咽喉问题。职场运并不低，只是容易反复修正工作需耐心。爱情，是脾气别太急（7.8—7.14） ​​​
太阳、上升金牛座：新月带来学习、考核、旅行的机遇，有人会报培训班或学习（考试）驾驶，也有人准备旅行、留学。但水逆，要注意交通法规，有罚款的情况出现，部分金牛可能得到家人、兄弟姐妹的求助。职场本周贵人运有回升现象，但依旧容易被上司打压，面试运回升。爱情，是旧问题新处理（7.8—7.14） ​​​
太阳、上升白羊座：本周新月，若你在购房、搬迁、装修（或合租）上思索良久，未来两周，你会得到这方面的某些信息，对你接下来的打算有帮助，事业星恢复顺行，憋闷受气情况逐渐慢慢好转，部分人职场领导有更换或权力交接、办公室变更装修的情况，勿顶撞长辈，财运回升。爱情，是魅力回升（7.8—7.14） ​​​
睡前聊个话题，你的女／男神是什么星座的呢？晚安：） ​​​
下周重要星象：土星顺行，摩羯、水瓶及在经历“现实”“恐惧”“外在政策限制”折腾的人会开始好转，巨蟹新月对备孕、房屋、物业、装修、长辈健康有正面影响但水逆有“好事多磨”的节奏，火星陷落，白羊、天蝎运势有下滑。下周综合运势前三（参考太阳、上升）：天秤座、处女座、巨蟹座（7.8—7.14） ​​​
月亮来到了敏感、细腻的巨蟹座，有很多人会开始多愁善感，念旧，回忆往事。同时此时水逆，更有很多人有「鸵鸟」的逃避心理，比如一个人甩开一切躲起来，再比如就想简简单单的「回家」。此时有些人会对莫某件事充满焦虑，不安。甚至可能之前的自信心也会开始退缩。别担心，新月明天到，它带给你你勇气。 ​​​
2013年7月8日巨蟹座新月许愿说明 http://t.cn/zQZws0X ​​​
发表了博文 《2013年7月8日巨蟹座新月许愿说明》 - 转载注明：文/Alex（杨綋堃） 新浪微博：http://weibo.com/alexlovely 7月8日15:13分，巨蟹座新月来临，对于 http://t.cn/zQZws0X ​​​ http://mapi/6431df49jw1e6e2ico8unj20e60e6q4m
7月8日，13:12分，土星恢复顺行，从今年年初2月19日开始逆行的土星终于顺行，土星守护者摩羯座、水瓶座，土星顺行，会逐渐改善其运势，特别是涉及合作、官非（解除）、伴侣（水瓶需再等一段时日）以及创业等。另一方面房地产相关事业会逐渐回暖，土星顺行紧接着迎来巨蟹座新月。许愿指导如下。
自动戳
今天游泳我一脚踢到妹子身上去了哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。。一脚踢掉所有艳遇😳 ​​​
水逆期间，快递成为一种痛啊。[bm抓狂] ​​​
睡不着，洗了几件衣服，做了点粥，逗了逗猫，终于困了。睡。 ​​​
那些不随己愿的事情慢慢的堆积成山，从量变到质变，变成了“心事”。 ​​​
#新月许愿来了#7月8日，土星顺行，紧接着迎来巨蟹新月。对巨蟹、摩羯、射手、双鱼的正面作用将更多，特别是太阳、上升落在巨蟹、摩羯11到22度的人受益更多，许愿在7月8日进行，详细时间请看长微博包括许愿方式、注意事项及每个星座许愿的领域。#新月能量很美好，它告诉你只要倾注努力，愿望就会实现。# ​​​
早。吃了吗！ ​​​
我"一直努力、坚信、不会怀疑"的原因是，我希望有朝一日可以完满的对自己说：瞧、我的选择一直没有错。晚安。 ​​​
土星快恢复顺行了，摩羯、水瓶的迷乱、旧事缠身、情感（水瓶还需再等些日子）会逐渐好转，土星是“现实”。对现实撒谎，可不是免费的，是要付出代价的，近半年的土星逆行，你看清现实了么？（土顺后紧接着是巨蟹座新月，我会提前公布许愿指导和各个星座许愿的领域）#人人都有挫折，但这不就是生活么# ​​​
（月运）Alex 12星座7月运势：上天给你多大的承受能力，就会等同给你多少考验经历  http://t.cn/zQvmJwG ​​​
（周运）Alex12星座一周运势（7.1—7.7） http://t.cn/zHsDggq ​​​
太阳、上升双鱼座：职场易被催促、追赶工作业绩，工作量回升，不过别担心依旧有贵人存在，唯一需要注意的是同事间的和睦，避免口舌。小部分双鱼到了清闲时期，出国、旅行、办理签证、报班学习等机会也到来。有些双鱼会学习语言、驾驶相关课程，有偏财、暗财机遇。爱情，是一波未平一波又起（7.1—7.7） ​​​
太阳、上升水瓶座：回归好运榜，部分水瓶易被领导、同事重视，业绩追赶到了瓶颈期，但别急很快会突破。部分水瓶自立门户，未来两周有递交申请、合作、集资的运势，部分人职场环境装修、调整办公位置。出行机会多，培训、会议、PPT事务冗杂，做好记录。财运回升。爱情，是脾气来去都很快（7.1—7.7） ​​​
太阳、上升摩羯座：很多事都在“被逼无奈”下完成，一味的忍让某些事情、人，但最后不得不做出“反对”的声明，可这样的做法反而成为某种新的机遇（好现象）。部分摩羯座本周跳槽、面试机会来临。合作运有些下滑，注意客户临时改变主意，工作内容反复修改。财运下滑。爱情，是旧事重提（7.1—7.7） ​​​
太阳、上升射手座：部分射手可能跟好友、伴侣异地、分别（未必是坏结果），木星进驻你的宫位，这代表着你的新生活到来，但内心有陌生、不习惯的情绪抵触。职场想要空闲、休息。但客户、上司那边会有任务交付给你，出行机会多，面试运回升。财运有回升。部分人脱单。爱情，是新旧情感的冲击（7.1—7.7） ​​​
太阳、上升天蝎座：水逆对你来说未来两周影响较大，多做电子数据备份，会议记录、合约细节、报销凭证都要整理好。部分天蝎在客户身上浪费时间但对方却不配合，下半周好转。出行、差旅、考核、培训机会也多起来，注意备忘，容易遗落物品。不忙则少出门，交通运低。爱情，是想过简单生活（7.1—7.7） ​​​
太阳、上升天秤座：金土刑克，留意家宅安全（或在购房、搬迁、租赁、合作上遇到问题），部分人需处理跟家人长辈的关系。工作量回升，也易兼顾他人工作。但依旧有小部分人晋升、嘉奖（调任）。部分天秤在涉外、签证、旅行、签约上得到机会。小部分人打算健身、报班学习。爱情，是需内外兼修（7.1—7.7） ​​​
太阳、上升处女座：回归好运榜，但你的守护星在逆行，水逆影响需注意，特别是航班延误、电子设备、家用电器等（部分人会买电子产品）。本周依旧有合约、合作、活动、外快机会，需要提前告诉你的是，接下来的三个月你将忙碌、奔走但财运会逐渐回升，健康下滑，注意水肿。爱情，是有些两面派（7.1—7.7） ​​​
太阳、上升狮子座：部分狮子出行旅游（处理好公务否则易耽搁），心思太多却无力处理，特别是睡眠要多注意，易失眠多梦，小部分人神经衰弱，职场容易夹在上司、客户中间周旋，同事人家上容易难做人处事，应酬较多的时期。财运虽回升，但花销、人情多。小部分人离职。爱情，是不想面对难题（7.1—7.7） ​​​
太阳、上升巨蟹座：太阳跟冥王对冲，造成小部分巨蟹对旧情产生思念的心理，对于有伴者来说当下需要克服的是信任、磨合两个问题，易争吵或异地。职场来看质疑声较多特别是当你接洽新客户、新项目、面试时容易遭受这样的情况，但好在不影响整个流程。财运回升。爱情，是信任看似容易却很难（7.1—7.7） ​​​
太阳、上升双子座：有部分双子独处、不愿见人（或故地重游），也有部分人跟好友的约定临时改变取消，人际上在前后三周可能看清某些本质上的东西。职场来看不宜做跳槽打算，虽说有口舌发生，但好在贵人相伴，同时有外快、暗财得利，部分人会购置电子产品。爱情，是对比他人自己有些差强人意（7.1—7.7） ​​​
太阳、上升金牛座：守护星土星刑克，你可能受到家人（特别是男性长辈）的施压或跟他们发生不快的对话，也有一部分金牛可能在会议、签证、面试上吃亏，但好在有贵人、朋友帮你协调，排解。有人可能会离职（请假）造成额外工作由你负责，注意劳逸结合健康有下滑，爱情，是内心觉得不公平（7.1—7.7） ​​​
太阳、上升白羊座：金土刑使部分人职场易遭受上司的不公对待或者对上司某些举措、太多生有不满情绪，目前水逆，依旧多注意数据备份、电子设备、家用电器的完好和维护，部分白羊易出行，但是做好航班延误（临时取消）的情况。财运有下滑，支出较多，但部分人有暗财。爱情，是家人施加压力（7.1—7.7） ​​​
下周重要星象：金土刑克，伤感，离别事情较多，部分人感情易争吵，世俗领域注意金融、货币、贵金属出现波动，注意家宅安全。水逆依旧，行程、差旅、电子、家用电器多维护，约定、签约易反复修正（或取消）。下周综合运程前三名（太阳、上升）：处女座、射手座、水瓶座（7.1—7.7）（我到啦，晚安） ​​​
金星与土星刑克，你会悲伤，难过，回忆，怀念，你对感情、友谊抱有的期待、执着、眷恋、不舍都将趋于平静埋在心底，6月很多人经历了悲欢离合，但恰恰是因为这些，你才意识到“珍惜”当下的重要，这个夏天很炎热，有些人的眼泪和汗水混杂在一起，可是，这个夏天终会过去。你会坚强，你会越来越好。 ​​​
六月的最后一天，这个充满「分离」主题的一个月。再见。 ​​​
大热天要吃老灶才够味。 ​​​
任何一句暖心的话语只要前面加了一个maybe，似乎一切都变得遥遥无期。「maybe以后还会再见的」「maybe」 ​​​
😏 ​​​
6月28日金星进入狮子，对太阳、上升狮子、水瓶、金牛、天蝎得益较多。【未来28天内】特别关于伴侣、合作、合约、房屋租赁（搬迁装修）以及事业晋升加薪上。同有利时娱乐业、服务业、美容美体、赌博、投资、母婴行业、奢侈品行业发展，近期，所有人都容易冲动消费或注重玩乐。具体内容请戳微信。 ​​​
昨晚21：08分，水星正式逆行，这次逆行持续到7月21日凌晨，水逆期间，务必注意备份资料，数据，维护好家用电器和电子设备。出行晚点，临时取消别气恼（怎么破！），沟通不畅别烦躁（继续怎么破！）#好啦，水逆影响说过很多次了，不懂的请在评论互助扫盲下。。# ​​​
😭 ​​​
😳 ​​​
9:40分，木星进巨蟹啦！（接下来的1年请好好努力，不要辜负自己）→金牛、天蝎（求学、变更工作地。居住地、摆脱官非、购置交通工具），双子、射手（健康、财运、宠物、整形、自立门户），狮子、水瓶（摆脱官非、暗财、子女、投资、摆脱债务）#人生好坏都要给个赞#
「Ta对你多重要」，你一定要让Ta知道。 ​​​
要感谢，那些一直陪伴你的朋友。 ​​​
包不包来回机票住宿神马哒？木星明天进入巨蟹座，太阳、上升落在水象星座（巨蟹、天蝎、双鱼）的人7月份可以在考学、涉外合作、旅行、签证方面有不错的运势，某些星座是有艳遇的（……），我好想吃澳门的菠萝包（……）#这不算7月运势早播报吧#
金牛、天蝎（求学、变更工作地。居住地、摆脱官非、购置交通工具），双子、射手（健康、财运、宠物、整形、自立门户），狮子、水瓶（摆脱官非、暗财、子女、投资、摆脱债务）#人生好坏都要给个赞#
6月26日9：40分，木星将从双子座过境至巨蟹座（擢升），在巨蟹座将停留长达1年之久，木星对任何人都有正面影响，接下来的1年时间里对巨蟹座、摩羯座（自身发展、伴侣、合作、感情），处女座、双鱼座（财运、贵人、子女），白羊、天秤（家庭、房屋、事业、头衔）有正面推动力。#好运都是你努力的结果# ​​​
对方做不到的事情就不要去奢求，免得让自己心里难受。「Ta会为我改变的」这样的想法都带着侥幸心理。醒醒？ ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势（6.24—6.30） http://t.cn/zHgLX5Q ​​​
有不少新粉丝问如何查上升星座，请戳→http://t.cn/hG0xxc （注意，出生时间务必精确，不准确不要乱填，因为没有参考价值，以及86—91年出生的人有夏令时，请自己百度百科查询具体范围）如图，ASC落的星座就是上升星座（图为上升天秤）。 ​​​
太阳、上升双鱼座：有些双鱼职场人事出现变动（变动的也可能是自己），甚至是办公场地更换、装修。本周需注意人际，特别是同事间合作，注意权力拿捏使用，不可压制也不可无管束。有些双鱼出现小人口舌（也易遇到旧情人、同学、同事），水逆期间，勿念过去的感情。爱情，是让过去的都过去（6.24—6.30） ​​​
太阳、上升水瓶座：这是你追赶业绩、开拓客户资源、签约、出版、打官司、竞标获取好结果的时期（近一月），但水逆期间切勿急功近利，稳扎稳打更合适。面试运回升，利跳槽、应聘。部分水瓶需处理桃花（旧情人）。财运回升，但人情、应酬、玩乐花销多。爱情，是有时怀念记忆里的某种感觉。（6.24—6.30） ​​​
太阳、上升摩羯座：满月刚结束，它使一部分人离开了居住、工作环境，感情也造成冲击。极小一部分摩羯在声望、学业、感情得到结果（跟付出成正比的）本周注意跟长辈的相处关系，面试运回升，有出行机会，部分人置身在信息、邮件、合约修改、PPT、策划的海洋里。爱情，是有些事情不必心急（6.24—6.30） ​​​
太阳、上升射手座：回归好运榜。运势回升的转折点，现在水逆，就当是好运前的过渡期，本周勿浪费金钱，勿因金钱而跟合伙人、同事、伴侣发生争执。职场运势回升，跳槽、面试者需把握时机，工作量回升，耐心处理后期、策划、会议、文书等。水逆让人瞌睡，打起精神。爱情，是部分人滋生暗恋（6.24—6.30） ​​​
太阳、上升天蝎座：水逆期间不要牵扯进旧日混乱的人际（感情）关系，有些天蝎会打算故地重游，也有些天蝎会遇到类似、相同的问题（比如电子设备、家用电器出问题）。职场需低调，容易被刁难也容易被他人质疑工作能力，但好在金星在，依旧有贵人，财运回升。爱情，是心里话被说中却不承认（6.24—6.30） ​​​
太阳、上升天秤座：金星入狮子，部分天秤座会度假、旅行、与同事好友（旧人）聚会，饭局多。对于打算求学、考试、面试的人来说运势不低但前期准备需做足。本周职场工作在策划、供应商、PPT、会议上多做准备，易同一件事要反复做，耗费精力。易出行。金钱消费多。爱情，是有些人会异地。（6.24—6.30） ​​​
太阳、上升处女座：守护星逆行，但金星相伴，依旧有财运、外快、兼职（暗财）入手，注意本周花销的地方较多，勿情绪化消费，金星入狮子，别自我感觉良好，行事作风低调，本周对部分处女座来说较为关键，特别是落实合约、合作、入职、收款，因此受气需隐忍。易出行。爱情，是烂桃花很明显（6.24—6.30） ​​​
太阳、上升狮子座：回归好运榜，未来3周财运回升（有出才有进，别因最近有太多地方花钱而苦恼）。面试运回升，对跳槽、求职者是好消息，部分人会从好友、家人那得到机会。职场客户、订单有放鸽子、临时取消的可能，同时催促款项到账。健康有下滑，注意发热、过敏。爱情，是别说无所谓（6.24—6.30） ​​​
太阳、上升巨蟹座：（2/2）幸运星木星本周进入你的星座，接下来的1年你做好规划了吗？这涉及自立门户、去新城市（新环境）发展、财运、知名度等等，很多都是日积月累才能得到的，别心急。本周注意部门间或是同事合作的不给力，易拖延拖拉，亲历其为较多，健康有下滑。爱情，是重新起航（6.24—6.30） ​​​
太阳、上升巨蟹座：（1/2）在好运到来之前，再坚持一段时间，刚刚结束了摩羯座的满月，依旧有影响力，在摩羯座满月影响发威之前，已经有部分巨蟹座面临了感情、家庭、事业上的决定（虽然有一部分的决策对你来说依旧无法接受，甚至带着悲伤的情绪）但是往前看，你的路真的不会比别人差多少（接下一条） ​​​
太阳、上升双子座：守护星逆行，别担心，耐心的去处理每件事，事情总是一体两面的，部分双子在未来两周易收到旧日客户或曾经未合作成功的客户邀约，有再次合作的机会。别因为物质跟某人弄得关系紧张，会影响到某件事的进程，健康下滑注意睡眠、肠胃、咽喉口腔。爱情，是不要无视真实感受（6.24—6.30） ​​​
太阳、上升金牛座：回归好运榜，金星入狮子，金钱花销需要克制，玩乐、旅行机会多。职场需低调，特别是数据、文书、PPT耗费精力。木星将给你带来为期1年的社交、游学、健身、出版机会，面试运回升也易跟旧友聚会，但需注意交通安全、罚单、衣物破损的问题，爱情，是道理都懂却懒得做。（6.24—6.30） ​​​
太阳、上升白羊座：如果你想独处、防空自己，那就给自己几天假期。有些白羊在未来1年内计划买房、装修、搬迁，部分白羊会调任或有去新环境发展的念头，本周易出行，注意文案、策划书、合约容易反复修改拖延，部分人未来两周会有新家庭成员诞生（加入）备孕易成功。爱情，是别让自己吃亏（6.24—6.30） ​​​
好好珍惜你的现在，因为意识到「分离」的时候都已经太晚了。晚安。 ​​​
下周重要星象：水逆来了，备份数据、维护电子、电器设备（购置电子产品、车辆请三思）。合约、面试、考核、论文需留意细节，注意交通法规、票务（时间）问题。木星入巨蟹，金星入狮子，但目前水逆，怀旧、复古、感伤情怀较多。下周综合运势前三名（太阳、上升星座）：射手、金牛、狮子（6.24—6.30） ​​​
日历又翻新了一页，连月亮的脸每天都在改变，你知道我很开心吗？因为我离你的距离又前进了一天。晚安。 ​​​
明日满月🌙
6月26日21:08分，水星正式逆行，早在6月10日，水星进入逆行前的阴影期（水逆的影响开始出现），这次逆行持续到7月底而逆行结束后的阴影期要到8月初完毕，水逆不可怕，遇到机遇不要提前兴奋，遇到挫折不要悲观面对。#水逆的时候，错的不是水星，而是我们过去有错没处理#水逆的影响→http://t.cn/zHKii2J ​​​
年轻，就应该勇敢啊，晚安。 ​​​
呵呵。。。。 ​​​
还有3天就是摩羯座满月了，月亮陷落又是满月，况且明天太阳进入巨蟹座，会加剧我们情绪无常的频率，别去口是心非逞一时之快，也不要去翻旧账，更不能“以解决问题”为借口去做“伤害感情”的事情。但是，如果你遭遇一些结果，请记得：遇上有缘人，遭逢离别事，因果随缘。晚安。 ​​​
6月21日，13:04分，太阳进入巨蟹座，巨蟹月拉开帷幕，各位巨蟹生日快乐。[蛋糕] ​​​
@ 一个，你祝福或者喜欢的人。晚安。 ​​​
在全城热死的重庆，半夜要是热醒记得给你的室友盖下被子。 ​​​
你的好运，都是自己努力的结果，晚安。 ​​​
6月26日，木星离开双子进入巨蟹座，木星守护者射手与双鱼，同时木在巨蟹又是擢升位置。因此对于太阳、上升巨蟹、射手、双鱼的运气有提升作用。同时处女座的贵人、知名度、财运，天秤的事业、职称都会得到提升（持续到2014年6月）。#你要有信心，沉寂了这么久，你当然有资格去获得专属于你的好运气。# ​​​
《（周运）Alex 12星座一周运势（6.17—6.23）》 http://t.cn/zHmDTuX ​​​
太阳、上升双鱼座：家庭活动（出行、聚会）逐渐增多，部分人可能陪同长辈体检，职场工作量上升，特别是因拖延症的问题，陈旧事物多或是之前已经落实的工作需重新拿出修改、交涉。注意人际关系，上级可能对你施压，本周不要迟到早退。财运支出较多，留意健康问题。爱情，是长远眼光看问题（6.17—6.23） ​​​
太阳、上升水瓶座：日木、金水给你带来了工作收益和客户资源，同时兼职、外快的机会也到来。职场来看进行的项目到了关键（收尾）阶段，此时上级依旧容易下达指标或委以重任（部分水瓶可能承担一些他人的工作内容）。注意文书细节、合约内容、账单、发票的留存。爱情，是情绪有时不受控制（6.17—6.23） ​​​
太阳、上升摩羯座：职场运不差，但工作量、突发事件多，需耐心应对，离职、求职面试者有他人举荐、贵人帮助得到工作机会（未来两周），考核、考试、递交资料审批不要临时抱佛脚及注意材料的完整性，否则耽误时间。财运有回升。满月会带给你一个答案（涉及事业、情感）。爱情，是不要慌乱（6.17—6.23） ​​​
太阳、上升射手座：日木相合，适合推广活动、出版、传媒、法律领域事物发展，考核、考试、签约、应聘、出行（递交申请）有进展或答案。职场要注意行政、文书、会议记录、上下交接工作流程，需核实反馈工作进度的情况，容易有虚假成分在内。财运回升，但支出多。爱情，是想太多不是好事（6.17—6.23） ​​​
太阳、上升天蝎座：跻身好运榜，停滞不前或倒推的日子逐渐远去。日木、金水分别给你带来财运和合作（客户、贵人），部分人甚至有了桃花、相亲机会（见家长等）。当然，一切不要盲目乐观也不要太过怀疑，有些事情都是顺其自然发生的，注意出行、口舌、健康问题。爱情，是决定不要拖泥带水（6.17—6.23） ​​​
太阳、上升天秤座：跻身好运榜，对出行（出国）、培训、合作（签约）、考试的人来说运势不错，但水逆阴影期，易出现晚点，反复磨合，交流不畅的情况，都属正常，耐心即可。注意跟长辈、家人的关系，他们的出发点是不坏，自己勿将其他情绪借由发挥，财运回升。爱情，是不要用光耐心额度（6.17—6.23） ​​​
太阳、上升处女座：别心不在焉怕麻烦而不注重细节的事，特别是涉及合约、证件、材料递交，反复核对没坏处，未来两周有签约、面试、offer机会。但得到的与想要的有时不是一致的，心里难免有落差。财运回升，但是赚钱机会多却未必愿意接洽，感情小部分人走下坡路。爱情，是考验基础的时刻（6.17—6.23） ​​​
太阳、上升狮子座：心绪、睡眠需调整，约见朋友、社交活动多或参与报告会、讲座、活动、节目的机会。面试运回升，易得到朋友、贵人举荐。职场需注意收敛自己的目的性，太过明显会招惹口舌和反效果。如果你觊觎某个觊觎或洽谈某个合作（兼职）最好暗地进行。爱情，是允诺改正的问题没做到（6.17—6.23） ​​​
太阳、上升巨蟹座：部分巨蟹心生更换居住地、工作的想法，或者准备出行，适宜租赁、搬迁、装修、购房。满月对巨蟹的合作、感情宫位有冲击，需注意感情稳定，小部分人有见家长、缔结婚约的机会。职场需留意文书、会议记录、PPT、报表细节内容，财运需适度消费。爱情，是答案来的不早不晚（6.17—6.23） ​​​
太阳、上升双子座：跻身好运榜，洽谈合作的对象对业绩、工作有重要影响或单位有重要领导视察。面试、签约的人机会较多，前期准备内容要把关好，否则易出现反复无法落实的情况。财运回升，但不宜投资。健康下滑，注意骨骼关节、外伤炎症。部分人有桃花、异地可能。爱情，是别滋生不轨想法（6.17—6.23） ​​​
太阳、上升金牛座：金星与水星相合，花费多或需缴纳债款、罚单，但是金水也给你未来两周带来不错的财运机会，部分人依旧会考虑美容、整形、牙齿矫正。本周职场需注意合约细节修改以及活动接洽的问题，到手的机会需要进行筛选，否则容易出错，忌放鸽子、迟到早退。爱情，是给彼此自由空间（6.17—6.23） ​​​
太阳、上升白羊座：易动怒，切记隐忍怒火，他人激将、煽风点火保持理智。职场运势起伏，忙碌、出差、走动性事件多，及协调各部门，紧盯流程需亲历其为，部分白羊花钱垫付公费。小部分人职场出现人事变动（办公地搬迁、装修），财运下滑易破财，但部分人得到报销。爱情，是为下一步做打算（6.17—6.23） ​​​
一腔复杂热烈的情绪好不容易涌到嘴边，可最后却只吐出了一个：嗯。还是睡觉比较好吧，安。 ​​​
时光是对的没有错，成长的沉默不是坏结果。
下周重要星象：摩羯满月对巨蟹、摩羯、双鱼、处女座的合作带来影响，项目或合约收尾（或修改完毕准备落实），小部分以上星座，感情到了尘埃落定（见家长、婚约）或异地、分离的抉择阶段，水逆阴影期，家用电器、差旅晚点取消、沟通不畅需多注意。下周综合运势前三（参考太阳、上升）：天秤、双子、天蝎 ​​​
凯龙星逆行，涉及到梦境、理想（奋斗目标）而产生的压力、焦灼感会给自己带来恐慌，特别是“似曾相识”的坏状态会再次缠身。女生要留意自己的生理周期及生殖系统，包括脱发、过敏的倾向。男生则注意酗酒、肝脏、便秘（肠胃）、痤疮的问题。#逆行总会带来回忆，如果你有哀伤，就让风吹散它# ​​​
「即便不再考数学，可是一想到数学题居然不会做了，还是会莫名紧张」[生病] ​​​
太多好的回忆都被时间慢慢带入遗忘的轨迹。 ​​​
朋友问我是否相信奇迹，相信童话般的结局。我说信啊，可是我不会花时间去等奇迹，等结局。人这一辈子，可能有且只有一次奇迹发生，况且我不知道它会什么时候来临，所以相信它，却不依赖它，这样就好。感情也是。 ​​​
刚刚接到一通陌生电话，接起来说了一通&^%$$%。我没听懂我说了句，哪位啊。对方继续^%$#%^&*，这次听仔细了，是韩语，然后我说，别闹了乖你谁啊？对方来了句：要包塞要？我……我激动的说，是正恩吗？正恩！我就挂了。 ​​​
app被刷闪退了。。让我们拥抱彼此眼瞅着1000多个赞睡了吧啊。，。
失眠的来点个赞啊喂。。。我继续使劲睡。。 ​​​
楼下在放「雨蝶」，我居然记得歌词啊魂淡。。 ​​​
我可喜欢射手座了，真心哒。ヾ(@⌒ー⌒@)ノ ​​​
最近有很多“一时兴起”想去做某件事的冲动，也有“被他人点醒”（也可能是自己听者有心）领悟一些道理。火星逐渐与天王六分，一方面你有独处、自我防空的倾向，另一方面你会背上行囊独自旅行。近期有些人处于精神焦虑的状态也有些人处于“异于往常”的洒脱。你要看到你的独特，才会更好的完善自我。 ​​​
收。微。信。我补觉去了。。😌😌 ​​​
《（周运）Alex 12星座一周运势（6.10—6.16）》http://t.cn/zHHSjRh ​​​
今天→水逆很多时候给你感觉是狗血，但是水逆往往带着“拨乱反正”的意味，很多事情你不愿意相信和心存侥幸，水逆往往会让你面对现实，对“幻想”死心。当然最后说一句，水逆对所有人都有影响，只是孰轻孰重而已，以前占星还没有流行的时候水逆一直存在，所以别去放大它，度日平常照旧即可。
太阳、上升双鱼座：有一部分双鱼面临抉择，比如毕业去向、工作地定夺、深造还是工作。也有一部分双鱼跟家人有摩擦或长辈健康下滑。这些问题都会解决，只需耐心。职场虽有贵人，但多是领导、长辈口头允诺，督促、施压也会有，好在结果不错，无需紧张。适度支出。爱情，是表面形式很累人（6.10—6.15） ​​​
太阳、上升水瓶座：回归好运榜，若打算跳槽、面试，未来两周比较合适。部分人因想离职受到领导挽留。金水影响客户约谈、签约、咨询事宜变多，跑动频率增加但增加了赚外快的几率。忙碌与财运呈正比。贵人运回升。你头痛的某件事未来三周有进一步解决、商谈的机会。爱情，是不明朗时不表态（6.10—6.16） ​​​
太阳、上升摩羯座：忙碌时期，容易熬夜、加班，部分摩羯健康出现预警，需劳逸结合。职场来说，本周有催款、下订单、讲座、培训、通告的机会，部分摩羯需要注意跟人（乙方）约谈时间有临时改变可能。人际关系（感情）未来两周给你增加压力，有口舌之争。爱情，是别拿客观错误影响彼此感情（6.10—6.16） ​​​
太阳、上升射手座：回归好运榜，开始好转了：）这一天已经等了一年，就等你的守护星进入巨蟹座吧，经历了人际、工作环境（居住、学习）变动、感情波折。你开始沉稳，成熟的看待这些事情。职场贵人运回升，利面试、合作、洽谈客户，部分人出行，财运花销多，但值得。爱情，是给自己修养期（6.10—6.16） ​​​
太阳、上升天蝎座：注意不要出口伤人，即便你有理由。情绪起伏的一周，但也有开心的事情，比如聚会、旅行。有一部分人继续加班，却有不错的补贴、礼品补偿，注意你的健康，头痛、牙齿、颈椎。本周工作有些奔波，即便完成也被挑刺，所以学会忍耐。财运有回升，爱情，是需要一句认可的话。（6.10—6.16） ​​​
太阳、上升天秤座：金水日木给你带来了贵人也带来了争议（越是被人看到，越容易被他人评论）。部分天秤证件办理（签证、公证材料、递交申请）。面试者运势回升，未来两周机会多。小部分天秤想继续进修或在职修读课程。财运回升，但是涉及出行、应酬花费多，注意备忘。爱情，是别逃避问题（6.10—6.16） ​​​
太阳、上升处女座：你对工作有很多想法（合约、策划、项目），即便提出来，也容易被上级驳回（不管是委婉还是生硬），注意现在不是反抗的时候，默认有时反而有余地。职场依旧涉及签约、出行、培训，部分人报班、考核。财运回升，但明显开始懒惰，需要督促自我。爱情，是别去争不去抢。（6.10—6.16） ​​​
太阳、上升狮子座：越是急于求成越容易受挫—即便事情正朝着你希望的方向行进，但水逆阴影期来临，”不确定“因素易出现，工作容易有突发事件打乱原有计划，注意备份好你的数据，维护电子产品。部分狮子可能出行，约见老友。小部分狮子注意跟旧日情人有牵扯。爱情，是原则与底限呈正比（6.10—6.16） ​​​
太阳、上升巨蟹座：回归好运榜，有一部分巨蟹出行（但有逃避倾向也有放松心灵的打算）。因金星水星伴随，贵人运回升，特别是朋友、长辈方面的帮助较大，即便目前有困难，未来两周也会得到解决。职场方面多善后工作，部分巨蟹接到新任务（策划、报表、PPT）、催款等。爱情，是看脸色行事（6.10—6.16） ​​​
太阳、上升双子座：金水相合，首先有一部分双子可能心生暗恋（或烂桃花骚扰），金星也代表钱财，可能收到暗财、还款（缴纳债务、罚款）。双子职场有处理旧工作的倾向，注意上级可能将个人工作下达到自己身上。财运虽有回升（补贴、奖金、礼物）但注意花销也多。爱情，是心里话有很多。（6.10—6.16） ​​​
太阳、上升金牛座：近两周有入账机会（外快、礼物、奖金），但火星在财帛宫，乱花钱支出较多，部分金牛可能会矫正牙齿（整形）上做打算，事业上来说，可能要应对比较让你头痛的人（亦敌亦友），部分金牛接到旧日好友联络、约见等，工作勿堆积，下半周会较忙碌。爱情，是拥有赏味期限。（6.10—6.16） ​​​
太阳、上升白羊座：你们（家人、友谊、感情、人际）是否信任，关系是否亲密？先别下结论，这周你可能会在“矛盾”的边缘做决定，部分人有出行，备份电子数据，本周职场要多注意在预算、定金上磨合，可能会超支或自己垫付工作花销的情况。部分白羊有暗财、偏财入账。爱情，是要有安全距离（6.10—6.16） ​​​
下周重要星象：金水、日木相遇，对金牛、巨蟹、狮子、天秤的财运合作运提升，有签约、考核、出版、出行机会（恰逢水逆阴影期，需注意大环境下所有人遇事循环反复，易拖拉），双鱼、处女座、双子健康回升，虽忙碌但有好转迹象。下周综合运势前三名（参考太阳、上升）：射手、巨蟹、水瓶（6.10—6.16） ​​​
水逆很多时候给你感觉是狗血，但是水逆往往带着“拨乱反正”的意味，很多事情你不愿意相信和心存侥幸，水逆往往会让你面对现实，对“幻想”死心。当然最后说一句，水逆对所有人都有影响，只是孰轻孰重而已，以前占星还没有流行的时候水逆一直存在，所以别去放大它，度日平常照旧即可。
#水逆来了#6月10日进入水逆阴影期，水逆以及阴影期有什么影响：通讯设备出现故障，注意备份数据，U盘硬盘易损坏，电器出现故障，交通安全（罚款违章），票务航班延误（或者出行有不快的事情发生），沟通不顺，工作循环反复出错（或者来回反复的重做等等），旧友联系，怀念EX或被EX骚扰，被求复合等等。 ​​​
表面来说海王跟土星的关系属于一种相互制衡却又内在处于糜烂的状况，这种感觉好似貌合神离，就像是两个人表面和气其实背后相互掐架一般。海王星逆行会导致一部分人（特别是处女、双鱼）的健康下滑，留意水肿、饮食安全、肠胃、牙齿骨骼以及药物依赖。
海王已逆行，此次逆，海王星与土星、金星形成了大三角，金星海王三分相，金土三分相，海王跟土星也是三分相。这个相位加上海王星的逆行，对于牵扯到多角关系（不单单指感情，也可以指纠纷、人际）的人可能会容易出现困扰，特别是交流出问题、冷战甚至是关系走下坡路。 ​​​
我正忙着实现我的梦想，希望你也是。晚安。 ​​​
答应叔，交（男）朋友不要交留长指甲的（小指）。[黑线] ​​​
《2013年6月8日双子座新月许愿说明》http://t.cn/zH0RNej ​​​
许愿中空亡时间因个人喜好进行规避，我个人不在意这一点。（此次空亡时间范围：6月9日4:28:48pm持续到6与10日0:15:42 am）图片第八段括号内的“上午”请自动略去。
6月8日23：55分双子座新月。对太阳、上升双子、射手13到23度的人益处多。双子座掌管着出版、培训、签约、考试、论文、演讲、报告会、通告、游学、递交申请等，此次新月可以许与之有关的事。许愿人人可进行，不分星座，国外的朋友可以将当地时间转换为北京时间，具体指导以及许愿方法请看长微博。 ​​​
#星座小黑嘴#固定宫（牛狮蝎瓶）特质强的人，怕拖拉、麻烦，所以面对感情，很容易抛开一些客观考虑就积极、迅速的陷进去，这就造成固定宫（牛狮蝎瓶）一个感情很容易出现的状况：感情前半段很挤（亲密关系、热恋时间迅速）后半段很空（缺乏信任、交流、话题越到后面发现需面对的事情越来越多的情况）。 ​​​
6月8日23：55分双子座新月。对太阳、上升双子、射手13到23度的人益处多。双子座掌管着出版、培训、签约、考试、论文、演讲、报告会、通告、游学、递交申请等，此次新月可以许与之有关的事。许愿人人可进行，不分星座，只要你愿意相信宇宙能给你带来变化，那你就能得到幸运的眷顾。具体指导会尽快放出。 ​​​
哎。太胖太天真。 ​​​
一位网友微信上留言，说了自己的感情问题，我回复：感情没我们想象的牢固，问题出现，即便解决也会有介怀。就像一张纸，写了东西，即使用工具擦掉，还是有痕迹，看你如何对待了。某些时候，问题要躲得。不是用来面对的。因为其中一方，很容易拿着“解决问题”的理由，做一些“伤害感情”的事。晚安。 ​​​
刚刚我打车，司机都看到我招手了，都要准备停了，结果前面有个穿的很少的墨镜妹子也招手了，他居然调整方向准备开过去，我当时就斯巴达了好吗！可是墨镜妹子摘掉墨镜了，司机突然就停在我前面了，我就上去了…… ​​​
【别哭了，我在呢】【我哭是因为，发现我的记忆力充满了你，原来最重要的人，一直在身边啊】晚安。 ​​​
#今晚话题#你高中、大学有什么美好或遗憾的事情吗？#到了毕业季和高考季# ​​​
每天最开心的时候就是吃饭啊。 ​​​
《（周运）Alex 12星座一周运势（6.3—6.9）》 (来自 @头条博客) http://t.cn/zH9NQO7 ​​​
太阳、上升双鱼座：火星海王刑克（海王也要逆行），依旧注意跟长辈、领导关系出现不和或长辈健康下滑。部分双鱼可能选择出行（逃避），留意出行交通工具时间准确度。财务花费大，注意保留票务单据（不要垫付工作应酬费用）。日海的关系容易遗落物品，注意备份数据。爱情，是不要踩雷区。（6.3—6.9） ​​​
太阳、上升水瓶座：5月下旬就开始忙碌、应对人际马不停蹄。本周依旧延续忙碌。由于新月，投资、娱乐活动、备孕胎产、女性长辈健康好转方面都逐渐回温，增加了你支出和精神耗费，注意劳逸结合和健康问题。职场需要督促进度和效率，不要一方着急，一方悠闲，注意备忘。爱情，逐渐开始回温。（6.3—6.9） ​​​
太阳、上升摩羯座：回归好运榜。工作量回升，比如追赶进度，催促其他部门协调合作，又要四处奔波联系客户、合作、厂家等。这是繁忙的节奏——可这并不代表忙是不好的，除非你希望自己碌碌无为。本周盯紧你负责的项目流程，有签约、考核、培训、出行机会，留意健康。爱情，是不要慢半拍。（6.3—6.9） ​​​
太阳、上升射手座：火海相位造成一些风言风语，比如你想带动团队情绪或是努力投入工作却被人造谣娇柔做作等。这些都是细枝末节的小事，而关键的是本周财运虽回升但是易破财，不要被他人言语耸动消费。面试回升，易签约、合作。但是不要迟到早退事情拖拉放鸽子。爱情，是细腻都体现在你心里（6.3—6.9） ​​​
太阳、上升天蝎座：火星海王刑克，免不了口舌之争和暗箱操作，但吉星逐渐形成入相位，贵人运回升，另一方面自己财运（投资、暗财）也逐渐回到正轨，只是免不了因此付出人情应酬和开销疏通人脉这些情况。部分天蝎有烂桃花，避免出入声色场所。部分天蝎易出行。爱情，是别发出暧昧讯号。（6.3—6.9） ​​​
太阳、上升天秤座：你可能忙于事业而冷落对方，部分天秤可能跟伴侣出现异地、分离的情况。当然也有一部分天秤事业出现了十字路口需要选择（去与留或是否接受调任）这似乎跟去年10月份的情形如出一辙。本周不要迟到，有合约签署，对方可能讨价还价，慢慢磨合。易出行。爱情，是缺乏交流话题（6.3—6.9） ​​​
太阳、上升处女座：跻身好运榜。事业合作、签约（修改细节需磨合）及财运入账机会变多，但自己压力也逐渐变大（压力并不一定来自上述领域）。同时对于考试、进修、跳槽的人来说同样也有不错的机遇（面试者需择选机遇适当放弃或注意单位有调整时间的可能）。爱情，是保持默契心照不宣。（6.3—6.9） ​​​
太阳、上升狮子座：回归好运榜，接下来的一个月人际、社交、出行（旅游）、签约事物开展起来，有入账机会，但群星齐聚在社交宫，免不了因为人情、交通、应酬花费，需要适度。职场小有不顺心，来自上司施压或是跟员工（实习生）磨合不畅。慢慢来，下半周会有好转。爱情，是节奏不要太快。（6.3—6.9） ​​​
太阳、上升巨蟹座：不要卷入他人的纠纷做调解，不管对方跟你关系如何，否则可能给自己带来困扰。部分巨蟹打算变更工作（并不一定是跳槽，可能继续深造）。巨蟹内心觉得疲惫，这跟生理的疲惫无关，因此休假、出行时期也开始到来。职场合作运回升，有面试机会。爱情，是喜欢我的我未必喜欢。（6.3—6.9） ​​​
太阳、上升双子座：火星在命宫，忙碌（有人忙的没有主题却觉得事情做不完）且健康下滑，比如炎症、睡眠、外伤、牙齿。工作处理细节较多，工作量有回升但是注意由于火星刑克海王，效率不佳易拖延（或逃避撂摊子）。财运方面有暗财、礼物机会。面试运有回升。爱情，是迎来一段时期的机遇。（6.3—6.9） ​​​
太阳、上升金牛座：最近易发火（气不打一处来）又或是你健康有下滑，但别灰心，下半周会好转。职场注意催缴订金、薪酬或是到账的款项，对于同事（朋友）对你的一些越界要求可以无视或者跟对方挑明。当然，隐忍也是一个方法只不过你可能需要继续生闷气。。爱情，是压力来自家庭和他人言语。（6.3—6.9） ​​​
太阳、上升白羊座：守护星与海王刑克，可能出现健忘、遗落物品文件以及被他人言语蛊惑的事情发生，注意职场中容易出现精神不振或者精力过剩的两极反差情况。本周部分白羊有出行机会，注意突发事件。面试运有回升但是注意挑选适当放弃，财运小幅回升但可能为家庭开销。爱情，时刻保持清醒。（6.3—6.9） ​​​
下周重要星象：双子新月，未来两周是考试、旅行、面试、报告演讲、考核（答辩）、签约时期。8日海王逆行与金土呈大三角，注意健康（药物依赖、牙齿、过敏、水肿、酗酒）。金星入巨蟹，房产、饮食业发展期或管理规定出台（28天内）。下周综合运势前三名（太阳、上升）：狮子、处女座、摩羯（6.3—6.9） ​​​
《（月运）Alex 12星座6月运势：可选的有很多，可未必每一个都是值得的》 http://t.cn/zHKii2J ​​​
6月星象有好消息也有注意事项，好消息是木星在月底进入擢升的巨蟹座，对水象星座来说有助于家宅、事业带动（未来1年内）。另一个则是水星逆行，要注意备份资以及家庭电器、电子产品、出行交通、合约签署等等与水星有关的事物要多注意细节和防护。不适合在10日后购置电子产品（易后悔或出现质量问题）。 ​​​
行星逆行不是告知你“又没有好日子过了”而是提醒你在这段时间趋利避害。如果你悲观的看待这些，那只能说明你从未相信自己拥有好运，好运也是平淡，什么不发生，照常的过着，这就很好。晚安。 ​​​
6月迎来水星逆行，今年的水逆都在水象星座，因此对巨蟹、天蝎、双鱼的影响特别明显，水星守护处女座与双子座，水星逆行必然会受牵连。本月重要事务（涉及签约、购物、大额开支、出行、竞标等）最好在10日前完成，最迟不要超过16日。#水逆不可怕，但别念旧情翻旧账，注意随时备份资料，检查电子、电器# ​​​
六一快乐晚了个安。 ​​​
6月3日金星进巨蟹，对巨蟹、摩羯的人际、桃花、财运、合作及天秤、白羊的贵人、事业有助力，其余星座也会有“沾光”。但4到10日这几天需注意金钱、感情有负面影响，特别是谎言、暗箱操作、糖衣炮弹这类的事情多注意。金星在巨蟹的这段时间（近1月）我们会反思安全感、信任，是否平淡，缺乏交流的话题。 ​​​
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​
明天15：08，水星进入巨蟹座（小心近段时间多愁善感，想念过去或者翻旧账，情绪化反差大，女孩子则注意生理期和上火出痘痘）18：40，火星进入双子座。还记得前几天的微信内容吗：（如下）
【ELLE专访】Alex：沒有对的星座，只有对的人 http://t.cn/zH6eZOH ​​​
发表了博文 《【ELLE专访】Alex：沒有对的星座，只有对的人》 - 摄影：叶佳毅  化妆/发型：薛宁  造型：WANG AN  采访/撰文：阿狸狸 （无原片，暂时放个插图，本文仅授权《ELLE》6 http://blog.sina.com.cn/s/blog_6431df490102e4ex.html ​​​
有很多事情，得到好的结果，靠的未必是运气，很多时候是你的实力。 ​​​
现在每天也有人固定对我说晚安，不管是微博还是微信，感谢：）回复一会儿微信的回复就睡啦，晚安。 ​​​
水星在31日进入巨蟹，会有购置电子产品、家用电器或者家用器具的念头，需注意可易“感情用事”做出“情绪化”的决定（也易情绪化消费）对从事建筑、餐饮、房地产、典当、资产评估领域的人来说迎来一段不错的发展期。火星也将进入双子，狮子、水瓶、处女座、双子、射手注意近段时间忙碌加剧、应付人情。 ​​​
2013年6月星历表 http://t.cn/zHMRvqB ​​​
今天最高气温37+，这么好的天气不盖着被子吹空调睡觉岂不是，辜！负！了！ ​​​
（周运）Alex12星座一周运势（5.27—6.2） http://t.cn/zHI2Yus ​​​
太阳、上升双鱼座：受火星影响，勿跟长辈、单位领导、同事闹不和。部分双鱼家庭成员会出行或健康下滑。由于月食，某些双鱼职场出现变化（比如跳槽、离职）或是领导权力有交接。本周走动、报销、签约、文书细节（备份数据）较多，勿迟到。财运回升但花销较多。爱情， 是太过犹豫会错过机遇（5.27—6.2） ​​​
太阳、上升水瓶座：上半周如果有私活儿、暗财机会，考虑清楚为好。不要随意接受，即便诱惑也可能自己吃亏。周四后职场运势回升，特别对开发客户、拓展业务、签约有不错效益。部分水瓶追赶进度，业绩回到正轨。易出行。本周有培训、讲座、娱乐活动出现。财运回升。爱情，是适度保持新鲜感（5.27—6.2） ​​​
太阳、上升摩羯座：月食后依旧疲惫，事业操劳度、工作量有增加迹象。部分摩羯单位人事有变动（或是办公场所搬迁、装修）。细节、督促进度事情较多，也易跟同事有摩擦，不要承担不属于自己的工作。饲养宠物者留意宠物健康。财运有回升，小部分摩羯有脱单机会。爱情，是对方情绪拿捏不定（5.27—6.2） ​​​
太阳、上升射手座：回归好运榜。但经历月食，小部分射手心情、感情依旧动荡，易出现异地、劈腿、分离。受到火星影响再次迎来忙碌期。需要注意健康问题，容易睡眠不足、炎症、上火。事业运势回升，多合作、签约、交流事物，部分人有培训、出行、考核机会。财运回升。爱情，是主导权不在你（5.27—6.2） ​​​
太阳、上升天蝎座：低迷的时间即将过去。但此时不要陷入某个怪圈——就像要对某人说一件事，话到嘴边却将这事忘记——反复思索想记起的感觉不舒服，更多的是将矛盾、纠结抚平，反而答案会显现。工作跑动、谈判、文书较多，注意细节数据（账单保留）。部分人有暗财。爱情，是对方要看紧。（5.27—6.2） ​​​
太阳、上升天秤座：金木水相合，带来了诸多求财途径或是兼职机会，同样的，出行、签约、暗财、求学、考核、体检的机会也到来。部分天秤准备报班培训。本周职场需要注意各部门的协调工作，注意如果有勾心斗角的同事，不要夹在他们两人之间（跟各方关系无害）。爱情，是不要旧事重提。（5.27—6.2） ​​​
太阳、上升处女座（2/2）部分处处本周工作有来回修正的可能。也会因工作应酬破费。部分处女座可能有垫付公费的可能（务必保留报销凭证）。人际关系有乏力感，也容易放鸽子，暂时收心放在工作上，这种状况会逐渐好转，部分人处处会跳槽。注意财务易遗失。爱情，是需给勇气添加动力。（5.27—6.2） ​​​
太阳、上升处女座：（1/2）群星汇集在你的事业宫，虽然好的事情会有，比如面试运、贵人、合作机会、出行运回升，但相应的，某些负面特质也会从你内心中被挖掘出来，特别是你会开始考虑“我所做的这些到底值不值得”。有些处女座虽然外在客观运势较好，但是内心依旧没有归属找不到方向。（接下条） ​​​
太阳、上升狮子座：回归好运榜，但稍作沉稳，周四后运势回升，上半周偶有躁动情绪起伏也需调整自己。本周出行、考核、财运、事业贵人、团队调整（人事）、投资运势有相应回升，部分狮子离职，面试运回升，也是求学、学习语言、培训好时机。财运打点人情花费较多。爱情，是不要留有隐瞒（5.27—6.2） ​​​
太阳、上升巨蟹座：你想法诸多或者是有独处、躲避某个人的念头。部分巨蟹心生暗恋（或想表白）不过看起来你并不占据主导位置反而易受挫。职场，部分巨蟹动了离职跳槽（休假）的念头，由于本周突发事件较多，所以留有备选方案，易有出行，财运起伏较大，量力而行。爱情，是心思复杂压力大（5.27—6.2） ​​​
太阳、上升双子座：回归好运榜，但美中不足是部分双子的感情依旧受满月月食影响，小部分双子感情有负面结果。金木水相合，增加财运入账机会，未来两周有进账机会（部分人有暗财、偏财）。职场逐步迎来贵人运，特别是如果等待审批文件，近期会有答案，合作运回升。爱情，是有话慢慢说。（5.27—6.2） ​​​
太阳、上升金牛座：财务、保险、债务、健康、隐私、合约成为本周重点，特别是涉及借贷、担保事宜要权衡。职场易有口舌、小人出现或是某同事的行为、态度让你不舒服甚至是跟你针锋相对，火星下半周才离去，上半周多忍耐。财运有回升，但是下半周特别是周末容易有开销。爱情，是公私分明。（5.27—6.2）  ​​​
太阳、上升白羊座：守护星下半周脱离陷落之地，所以31日前依旧有不顺、受挫感。对面试者来说也易碰壁，周四后面试运回升。职场因为受到金水木相合的影响，走动事物较多也容易接触培训、考核、讲座、诸多会议的可能。文案、PPT、策划工作量上升。财运有回升。爱情，是寻找缩短距离的方式。（5.27—6.2） ​​​
我希望的默契是，我看你的时候，你已经将我映在你的眼神里。night。 ​​​
为什么重要事物放在6月中旬前完成？因为6月下有水逆。当然在这之前就进入阴影期，所以拖延症患者别拖拉了。
下周重要星象：水星入巨蟹，火星入双子，双子、射手、处女座迎来近一月的忙碌期，重要事物在6月中旬前完成。金木相合，利双子、处女座修复人际。太阳刑海王，健康问注意过敏、水肿、药物依赖（酗酒）、神经衰弱、心律不齐等，抵抗力下滑。综合运势前三名（太阳、上升）：狮子、双子、射手（5.27—6.2） ​​​
不要害怕打破常规，因为你永远不会知道接下来会发生什么好事：） ​​​
12：25分，射手座满月月食，所有人在做负面决定时尽量推迟至下月2号左右，切勿动怒意气用事。 ​​​
5月25日，12:25分满月月食发生在射手座，这是4月底的天蝎月食5月上旬的金牛日食后的第三个食相，月食易使个人脾气、健康、面对事业（感情）的态度发生变化，下月2日之前不宜做重大决定，特别涉及感情、事业的问题。双子座与射手座属重点影响人群（太阳、上升）。小部分人在月食影响范围内有婚配机会。 ​​​
25日，水星与金星相合，对双子、处女座、水瓶、摩羯来说在财运、考试、面试、论文、法律事务、出行、递交申请资料有助力。金水相合易出现求复合、表白心理。而这段时间适合追债务或收取定金酬劳。5月底到6月初这段时间可能会有不错的电影、艺术、歌曲、娱乐八卦、典礼活动出现。（参考太阳、上升星座） ​​​
以为感情如果没有出现“原则”上的问题而走向结束，很多时候是一个来不及等待，一个走的又太慢。这感觉好像你看一部精彩的电影突然卡壳，读一本好书突然停电一样。但“爱情”也有惯性啊，无论如何，就算已经结束，彼此还都像保持原有的交往状态。你突然发现，就因为被你喜欢过，很难觉得别人会喜欢我。 ​​​
今天早晨5：11分，太阳进入了双子座，双子月拉开帷幕，各位双子座生日快乐。[蛋糕]  ​​​
night ​​​
太丧失了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了。。。。http://t.cn/zjU9QQc ​​​
有新网友问如何知道自己的太阳星座和上升星座：请戳→http://t.cn/a1E9UO 或者http://t.cn/ht6fT 来排你的星盘（第一个网址宫位制默认即可），而部分人出生时间处于夏令时范围（百度查看自己夏令时百科，下面有年份范围说明，看自己是否处于这个范围如果是，记得在排盘前打勾）。 ​​​
（周运）Alex12星座一周运势（5.20—5.26） http://t.cn/zHwUGgB ​​​
太阳、上升双鱼座：月食影响，在家宅和事业上做出决定，比如搬家（买卖房屋、租赁等）。注意，若打算找中介，周四之后再找寻。事业部分双鱼准备离职或跳槽（或办公场所搬迁、装修）。文案、PPT、会议、报表增多，注意细节备份数据。财运中平。部分双鱼的伴侣有其他桃花骚扰。爱情，是信任是发展的前提 ​​​
太阳、上升水瓶座：回到好运榜，但工作量上升（你喜欢无所事事没钱拿还是有工作得到酬劳呢）。避免与家人、领导发生冲突，即便你内心委屈，但此时说出来是无法被理解的。之前三周经历某件事，可能认清了某人你在对方心中的位置。财运有回升，但是要注意节制。爱情，是都是理想主义的错（5.20—5.26） ​​​
太阳、上升摩羯座：你对某件事犹豫不决，即便是咨询了周围的人也很难得出答案。顺应你的内心就好。太阳进入双子座，迎来忙碌期，部分摩羯也到了职位交接、跳槽的时间段，面试运有回升。有些摩羯有出行机会，同时考核、签约、活动、培训也到了重要时期。财运开销多。爱情，是多虑徒增负担（5.20—5.26） ​​​
太阳、上升射手座：（2/2）：异地或冷战，部分人有感情危机，月食清理不稳定的关系。部分射手会遇到进退两难的事，这件事在于“答应或拒绝”。事业依旧是忙碌期或是还人情（承担工作）。部分人跳槽，注意家宅问题涉及搬迁、租赁、购置、装修。爱情，是得到后与未得到前的落差感。（5.20—5.26） ​​​
太阳、上升射手座：（1/2）其实你远没有别人认为的那么勇敢——或者更准确的说是自信。本周迎来的月食发生在你的宫位，距离上次对应周期则是在09年，月食可能会引发上个周期的同个性质的事件又或是得到同性质事件结果的转折——这取决于3年的努力和付出。有些射手的感情遇到了问题，可能是（接下条） ​​​
太阳、上升天蝎座：压力上升的一周，特别是工作量在很多的情况下，部分天蝎还有加班、熬夜赶工的可能。本周客户或签约方易有变卦或是临时修改内容的可能。做好预备方案以备不时之需。火星陷落，健康需注意出痘、上火、炎症、磕碰伤。月食可能造成一笔开销或破财。爱情，是该来的会来。（5.20—5.26） ​​​
太阳、上升天秤座：跻身好运榜。金水相合，有出行、证件办理、活动、签约、开盘、进修、考试方面的好消息，部分天秤座本周及下周有入账机会，暗财也有。但是本周花钱的地方不在少数，电器、投资、归还债务（或被他人借贷），注意适度。部分天秤伴侣可能异地。爱情，是心底的距离要靠近（5.20—5.26） ​​​
太阳、上升处女座：跻身好运榜。你叮嘱自己要理智、冷静，让生活有规律。所以部分处女座结束了“关系”（暧昧、多角恋）。虽内心不舍，但你知道，这决定是对的。职场有新的交易、活动、合约，兼职、培训也有，面试佳，财运有回升，部分人有暗财。闲暇联系家人慰问他们健康。爱情，是习惯的东西才最好。 ​​​
太阳、上升狮子座：月食来临，部分狮子座开始反思“现在的生活是否真的是我想要的”或“我真的快乐吗？”你发现，成熟这个词在你身上越发的体现。职场工作量上升，当然活动、讲座、培训、考核也接踵而至。财运有回升但是花销量变大。部分狮子有了离职的打算。爱情，是很多事情不需点破。（5.20—5.26） ​​​
太阳、上升巨蟹座：你很难揣测某个人的想法——不管是上司还是在乎的人。本周不要跟长辈、上司发生争执（即便你认为自己是对的）。事业由于月食影响，可能出现任务量分配不均或是陷入策划、创意、PPT、会议的海洋之中。有小部分巨蟹会打算离职。留意宠物健康。爱情，是草率决定是赌气。（5.20—5.26） ​​​
太阳、上升双子座：（2/2）一直处于暗恋、单相思，月食可能会让你放弃或勇敢告白了。部分双子座情侣，感情出现“结果”（好坏来自你们的感情基础）。本周事业可能出现拖后腿的人或其他人效率低使得你工作量变大。健康下滑，部分双子会去庙宇、教堂祈祷。财运有暗财。爱情，是顺从安排。（5.20—5.26） ​​​
太阳、上升双子座：（1/2）太阳进入你的宫位，本该是属于你的月份，但本周月食发生在你的感情、合作宫。势必会影响到这方面的事件。如果说要追溯，那要从09年开始，从09年到现在，你几乎经历了人际大换血，即便这段时间经历了婚姻但也不断审视，询问自己——是否真的做错了决定。有一部分双子（接下） ​​​
太阳、上升金牛座：你知道某个人的真实面目——远没有Ta营造出来的形象那么好。本周这个人可能对你有要求或故意刁难你。最好学会忍耐，不要因一时之气而乱阵脚。月食引发财务问题，特别是还债、借贷、担保、催款、酬劳迟来。不要将情绪带到工作中。健康下滑。爱情，是不靠谱的要求要拒绝（5.20—5.26） ​​​
太阳、上升白羊座：依旧需注意健康问题。月食来临，你可能刚结束旅行（出差）或准备出行。9宫也代表学业。你在忙碌论文、答辩事宜或递交申请考核、留学资料（等offer）。职场来说，某个工作到了收尾阶段，不要中了激将法以及不要犯同样错误。财运回升，面试运回升。爱情，是需要精神共鸣（5.20—5.26） ​​​
「初次喜欢上你觉得好焦虑好担心，好像自己配不上你，可是握住你的手的那一瞬间觉得好稳定，从不觉得命中注定的感觉，在此刻会如此刻骨铭心」晚安。 ​​​
爱失常，爱失偿。 ​​​
下周重要星象：太阳进入双子座，双子月开始，祝愿双子们生日快乐[蛋糕]。射手座月食来临，这是辞旧迎新的时刻（对风象、火象星座的感情关系有冲击）。金水木呈合相，电子发布、八卦信息、培训、出行、学习、考试相关事务增多。下周综合运势前三名（参考太阳、上升）：天秤、处女座、水瓶（5.20—5.26） ​​​
「答应叔，找对象不要找吃饭吧唧嘴+爱抖腿的」 ​​​
若得闲，仍念。//@刘同: 见。歉。
25日迎来射手月食，目前进入影响期。月食对风象（子秤瓶）和火象（射狮羊）的感情造成一定冲击，小部分（注意是小部分）人与伴侣有冷战、异地、分离的可能。这次月食将对应2009年7月之后的某件事，有开始到收尾的意思，如09年7月入职（录取、结婚等）那本月25日之后的未来三个月会有对等的结果来临。 ​​​
从一个人到两个人，再从两个人变回一个人。无法改变的是「两个人在一起的时候像独自的一个人」，可回到一个人，又「无法摆脱两个人的回忆」。好像爱跟寂寞这回事，一直如影随形，没有离开过。#月亮在处女座的夜晚# ​​​
#今晚话题# 你的金星星座在哪里，是什么原因让你，放弃了一段感情？ 详情:http://t.cn/zT6KONa ​​​
无论如何，不会让你一个人的，放心，晚安。 ​​​
PS：还有酗酒、过敏、药物依赖。
水星海王四分相，21日前需注意的健康问题是四肢（脚踝、脚后跟、关节处），与此同时注意浮肿、多梦、失眠的情况，同时还需要注意咽喉，口腔，呼吸系统的问题。小部分人需要注意眼睛（或者更换眼镜）。水海四分，留意、辨别你接受的信息，话语是否具有欺骗性和深层含义。 ​​​
4:42分，水星进入双子座
拍胸脯 ​​​
自从走胖子路线之后偶尔文艺都带着一股红烧蹄花的味道。Σ（ﾟдﾟlll）[泪] ​​​
“EX是一种万恶的存在”是一个发泄不满的假命题。谁都不能否认“当时我也真的喜欢过啊”这条无法抹去的证据。只是那时太过年轻太过理想主义，爱你的时候，有一门重要课程没有毕业——不曾学会跟你道别，说再见。可是，我有什么办法呢，认识你的时候也只是刚刚满了需要遇见你的年龄而已。 ​​​
5月16日凌晨，水星进双子。大部分人迎来讲座、培训、考核/试、写作、出行机会。对太阳、上升落在双子、处女座的人利策划、社交、申请、面试、签约，对从事销售、广告、电视、信息相关的人来说在此期间易提高销售业绩或策划新项目。注意，水星双子也是八卦娱乐较多的时期，注意明辨真伪，小心招惹口舌。 ​​​
我在人群中能够感受到你的不快乐，晚安。 ​​​
（周运）Alex12星座一周运势（5.13—5.19） http://t.cn/zT1kaUF ​​​
太阳、上升双鱼座：易犯迷糊、丢三落四。注意财务安全（易遗失）和电子产品、家用电器维护。数据多备份。本周有奔波迹象，如交涉多个部门或出差地区公司。部分双鱼有培训、通告、活动讲座的参与机会。也有学习驾驶、语言、帮助辅导他人的可能。偏财暗财有入账。爱情，是明辨是非要讲理。（5.13—5.19） ​​​
太阳、上升水瓶座：如果你打算走关系门路来疏通某个环节（事业或跟法律相关的事物），那么在周末前搞定。部分水瓶需撇清烂桃花，易卷入多角恋情。有伴、已婚者如果打算备孕，未来两周有不错的时机。对于购置房产、装修、搬迁、租赁者也有消息传来，小心中介。爱情，是眼见未必是真实的。（5.13—5.19） ​​​
太阳、上升摩羯座：这是你容易弄巧成拙的一周，越在乎的事情越容易出错。特别是跟4月的事情有对应。有人在4月份感情分离中持续陷入情绪低谷，有人错过合约、客户、订单而有自责和压力。健康开始下滑，留意饮食问题。别担心。财运有回升，但是开销因素也多。爱情，是别制造紧张情绪。（5.13—5.19） ​​​
太阳、上升射手座：有时你要利用工作逃避家庭琐事，有时因家庭而躲避事业压力。可每次你都发现——想的跟实际得到的恰恰相反，反而徒增烦恼。事业好于上周，求职者面试机会在未来两周有消息。部分射手下半周有出行机会，注意跟长辈、领导的关系。财运开销大。爱情，是迁就是有底线的。（5.13—5.19） ​​​
太阳、上升天蝎座：天蝎此时想要进入独处、放松旅行的状态。月食日食先后交替出现在你重要的领域，不管在家庭、感情上有无得失，你似乎都需要冷静和一段时间的思考。本周工作注意资金、财务、出纳、账单报表事物，与此同时注意个人健康（体检、购置保险）。爱情，是每次思考都带来成长。（5.13—5.19） ​​​
太阳、上升天秤座：跻身好运榜，开始投入制定合约内容（修改）或是外出、旅行度假。部分天秤准备进修、出国、签证方面的材料。如果打算投资或购置贵金属，最好观望一段时间。如果打算学习驾驶、语言，最好货比三家否则易损财。职场注意不要自己垫付公事花销。爱情，是不说不代表不知道。（5.13—5.19） ​​​
太阳、上升处女座：回归好运榜。别懒惰，火烧眉毛的事情已经很多了。你进入了历时近一个月的忙碌期。（到手发现其实没那么恐怖）。出行、旅行、考核、考试、留学申请、培训等各种机会蜂拥而至。部分处女座有签约、入职、出版机会。财运花销较大，但后期有回升。爱情，是口是心非伤自己。（5.13—5.19） ​​​
太阳、上升狮子座：如果你前期很努力，那未来两周将收获满意的答复，特别是职场有签订合约、订单落实、抽佣订金进账等。小部分狮子有自立门户的打算，花销有变大趋势，但未来两周有不错的入账机会。健康有下滑，特别是头痛、神经衰弱，睡眠、感冒。爱情，是明知道不好却舍不得放手。（5.13—5.19） ​​​
太阳、上升巨蟹座：你可能到了清理关系的时刻。可能是通讯录又或是你内心的黑名单。注意你的人际关系，可能出现谎言或者两面三刀的朋友。职场中有好消息传来，面试运有回升。特别是有培训、组织活动、开设楼盘等机会，追加业界有成果同时也有客户主动找上门。爱情，是缺乏投入的心灵感应（5.13—5.19） ​​​
太阳、上升双子座：跻身好运榜，部分双子有出行机会，注意票务准点。及时备份数据和维护家用电器、电子设备，小部分双子有搬迁、装修、租赁房屋打算。职场需宽容和低调，即便他人言语不善你也不必跟其计较。人际关系好转，特别是挽回一段友谊。注意咽喉、睡眠问题。爱情，是选择不多心。（5.13—5.19） ​​​
太阳、上升金牛座：本周回归好运榜，金星下半周进入双子，整体运势逐渐回升。日食效应还未退去，部分金牛职场有权力更替（有新旧同事、领导出现、离开），本周工作量上升，留意个人健康的同时也多关心女性长辈健康。财运虽花销大，但有入账机会。利考试、考核。爱情，是因家庭而受限。（5.13—5.19） ​​​
太阳、上升白羊座：个人健康依旧需要留意，易操劳过度或感冒、发热。小部分白羊需注意外伤、炎症。职场需注意与上司、同事的交流中多隐忍（即便你已经很隐忍却发现对方有些得寸进尺）。小部分白羊有离职念头。金海给部分白羊带来烂桃花或是一次浪漫的经历。爱情，是无从选择不如沉溺。（5.13—5.19） ​​​
下周重要星象：金海四分，注意水肿、过敏、药物依赖（减肥）留意财务安全（遗失或诈骗）。水星进双子与海王四分，注意小道消息、谎言以及交通准点（安全、罚单）、电子（电器）设备完好、遗失，数据备份。易临时取消安排的一周。下周综合运势前三名（太阳、上升）：双子、金牛、处女座（5.13—5.19） ​​​
重温最喜欢的电影，有时候，两个人在一起啊，是真的需要运气的。 ​​​
刀子嘴，胖子心。 ​​​
明天周末~ ​​​
（专题）金牛座新月日食对12星座未来3到6个月的影响 http://t.cn/zTRTqFw ​​​
8:28分，新月许愿时间到，具体每个星座许愿的领域以及许愿的注意事项，可以戳→http://weibo.com/1680990025/zvlMwehcE 许愿完毕后再看这篇福利文——金牛座新月日食对12星座未来3到6个月的影响，上半部分请戳→http://weibo.com/1680990025/zw1yqrILN ​​​
8:28分，新月许愿时间到，具体每个星座许愿的领域以及许愿的注意事项，可以戳→http://weibo.com/1680990025/zvlMwehcE  许愿完毕后再看这篇福利文——金牛座新月日食对12星座未来3到6个月的影响（太阳金牛座是未来1年的影响）。早上好。（这是上半部分，字数控制，下半部分我醒后【……】发出） ​​​
晚安。。。 ​​​
懒是一种无国界无种族无性别更关键是无药可救的病啊！[泪] ​​​
今晚重温老剧，有一句台词：世人不知有因果 因果何曾绕过谁。晚安。 ​​​
回复@Lucius_:房屋购置、装修、租赁、搬迁或者等等等。140字写不开了。 //@Lucius_:不理解+1
明天（5月9日23:04分）金星进入双子，未来20多天，双子、射手的人气、魅力、贵人有提升，受到影响的还有双鱼（事业、处所有变化）、处女座（房屋或家人有出行机会，留意长辈健康）。金星进入双子，不分星座，所有人注意别因约会内容、彼此家人（朋友）动怒，小部分人会购置电子产品。(参考太阳、上升） ​​​
（周运）Alex12星座一周运势（5.6—5.12） http://t.cn/zTY3jd8 ​​​
太阳、上升双鱼座：人际关系有提升（扫清不靠谱朋友）跟有矛盾的好友、闺蜜冰释前嫌。职场有不错的新机会出现，对打算跳槽、面试的人来说未来两周把握好（如果有猎头公司找你，谈妥条件是首要）。财运有下滑，社交、人情、礼物相关花费较多，注意财务安全。爱情，是别计较别人的评价。（5.6—5.12） ​​​
太阳、上升水瓶座：之前遭遇的不公待遇逐渐被他人知晓（平反）。本周水瓶有签约（订单）、发展额外客户、参与培训、活动讲座（娱乐人士通告增多）的情况。同时部分水瓶受日食影响，需要男性长辈健康（或者跟某个男性关系缓和）。财运虽说有回升，但是需求较大。爱情，是内心位置被霸占。（5.6—5.12） ​​​
闹热=脑热。打了个错啊。。
太阳、上升摩羯座：土星逐渐脱离牵制，不管是个人决定（之前陷入进退维谷状况）还是跟伴侣、长辈（领导）关系都逐渐得到改善，前提是自己服软（长远来说你没有吃亏）。职场有追赶业绩、跑外快（找兼职）出差的可能，部分摩羯需追赶酬金和盯紧订金的事。爱情，是某个细节触动内心的情愫。（5.6—5.12） ​​​
太阳、上升射手座：受到日食的影响，工作量上升，有加班、熬夜赶工的可能。部分射手需注意睡眠、咽喉、过敏、外伤可能。职场虽说压力、工作量大，但是不乏也带来一波财运，特别是偏财、暗财相关（也可能是上司体恤的犒劳）。金星进入感情宫，逐步迎来感情运势。爱情，是不要闹热做决定。（5.6—5.12） ​​​
太阳、上升天蝎座：经历了月食之后本周迎来日食，不管在事业、感情上都有了变化，有些人细微（内心体会）有些人巨大（事业去留、感情决断）。注意不要做感情的负面决策，跟长辈、领导关系多迁就，部分天蝎需注意男性长辈健康问题。职场多走动、合作、谈判，保持耐心。爱情，是理智不可丢(5.6—5.12) ​​​
太阳、上升天秤座：金海四分，一注意情感上的欺骗或变化（负面），留意金钱交易上可能存在水分漏洞。不建议做投资（特别是担保人）。本周职场来看容易因为家庭琐事影响办事效率，注意“计划赶不上变化”，留出备选方案为好。财运花销领域较多，适度为好。爱情，是信任这种事很难证明。（5.6—5.12） ​​​
太阳、上升处女座：迎来焦灼、忙碌的时期，特别是进修、培训、递交材料上多留意，部分人注意中介不靠谱，多求证朋友、亲人。职场迎来一波较好的合作机会另也要处理堆积的细节事物，忙碌在碎、多的事情上。易出行，注意伴侣关系不要翻旧账。财运先下后升。爱情，是过了自己心底的坎儿。（5.6—5.12） ​​​
太阳、上升狮子座：回归好运榜，逐渐脱离土星控制，被领导、家人长辈压制或者关系恶劣的情况逐渐缓和。注意发热、过敏、咽喉、水肿方面的健康问题。职场方面部分狮子头衔、职称有评估、变化的可能，小部分狮子座准备跳槽、自立门户。注意文书、单据、PPT细节。爱情，是避免针锋相对。（5.6—5.12） ​​​
太阳、上升巨蟹座：回归好运榜，出行方面多注意一是财务安全，二是核实航班、铁路时间点。职场本周多突发状况，但好在能及时补救且贵人运回升，注意劳逸结合，睡眠下滑，部分巨蟹有搬迁、装修家宅（办公场所）的可能。注意人际关系，部分巨蟹心生暗恋。爱情，是从进入状态前需要先开始。（5.6—5.12） ​​​
太阳、上升双子座：回归好运榜，金星到来之前依旧有小烦闷，周四后好转，贵人、魅力走高，有伴的双子座易被伴侣提要求，易跟伴侣争吵，正在洽谈合作、签约的双子尽量放在下半周进行。本周职场需多注意细节问题，特别是要紧跟客户、供应商、订金缴纳事物。消费要适度。爱情，是大事化小。（5.6—5.12） ​​​
太阳、上升金牛座：（2/2）日食对金牛座未来一年发展有重要意义，特别是出生在5月5日到15日的金牛，未来一年有变更居住环境、工作城市、进修、培训机会。本周职场运注意与同事的和睦，耳闻闲话或出现竞争升迁变化的事情。部分金牛财运回升（礼物、暗财）。健康有下滑。爱情，是学会接受。（5.6—5.12） ​​​
太阳、上升金牛座：（1/2）本周迎来金牛日食，对应上月月底天蝎月食，从上月月底到本月中旬都是感情、事业变化的时期，特别是有些人在事业上会反思（部分金牛从去年5月之后有了事业变化）是否真的值得走下去，有自立门户的想法。感情上有分与合的主题探讨（异地、分手、离异）。接下条（5.6—5.12） ​​​
太阳、上升白羊座：日食带来财务问题（需要支出一笔金钱，甚至打算为某件事而开始积蓄，涉及购房、装修、整形、学业相关）。同时牵扯到健康问题，睡眠、抵抗力下滑。职场运势要注意同事或者低下办事的人不服从、懒散造成自己工作量上升。部分白羊注意家宅安全。爱情，是检测感情根基。（5.6—5.12） ​​​
拿出半小时回复了一下微信上的留言，感谢你们，周运已经定时，明天会自动发的。晚安。[西瓜]（立夏啦） ​​​
#新月许愿#5月10日迎来金牛座新月日食，日食会带来一部分的“结果、答案”，对太阳、上升金牛座14度至24的人群受益颇多（或者改变较大，因日食更多的是启迪和带给你改变的勇气）。每个人不分星座、男女都可以许愿，至多许愿10个，具体许愿注意事项以及适合每个星座许愿的领域请看图片，有做详细解答。 ​​​
下周重要星象：金牛新月日食与上月的天蝎月食形成呼应（部分人情感面临决断，小部分人会离婚分手）也有部分人职业心态产生动摇。金星入双子，双子魅力、人气逐渐提升，金星海王四分，注意情感谎言、糖衣炮弹、陷阱、药物沉溺、过敏。下周综合运势前三名（太阳、上升）：巨蟹、狮子、双子（5.6—5.12） ​​​
一个水杯有了裂痕，即便倒水小心，即便手握完好的一面。可是裂痕你还是能感觉到它的存在，心里想「一样能用的」「总归有感情，习惯了」。可是有裂痕总归不必完整的。拿起的时候心里也会忧虑「会不会破呢」「会不会刺破自己」。总有一天这个杯子会失去宠爱，自己落得一身灰尘。 ​​​
今晚都角色扮演爽了吗（……），我去找吃的了。。 ​​​
大街上有个大妈在卖那种宠物鼠，时不时还抖一下装了宠物鼠的盒子，我路过的时候一惊，结果旁边一妹子路过，大妈又抖了一下，那妹子大叫啊〜〜〜〜〜〜〜〜，就拽住我的胳膊了好意外……差点下意识就说：别这样。。。[生病] ​​​
金牛座日食新月逐渐到来，这次日食与4月下的天蝎月偏有承上启下的意味。对太阳、上升金牛、天蝎的感情（包括土象星座摩羯、处女座的感情）迎来「合与分」的主题，引发事情的导火线可以最早追溯至2009和2012年。虽然这次金牛座日食同样是新月，但凶性依然存在。关于日食影响和新月许愿说明会尽快发布。 ​​​
ヽ｀、ヽ｀ ｀、｀ヽ｀、、ヽ ｀｀、ヽ ｀ 、ヽ｀ヽ、ヽ｀ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ、｀｀、 ｀、ヽ｀｀、 、ヽ ｀ ヽ｀、ヽ ｀ ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ｀ヽ｀、、ヽ ｀ヽ｀｀、ヽ｀｀、ヽ｀ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ｀、ヽ｀ヽ｀ヽ｀、、ヽ｀ヽ、ヽ｀ヽ｀、｀｀、ヽ｀ヽ🏃｀、🌂、ヽ ｀、ヽ ​​​
回复@唐小仙1469:把部分射手改成部分双子，写的时候想着满月食相，笔误。 //@唐小仙1469:双子是不是有地方写串了？
（月运）Alex12星座5月运势：快乐的开始不该悲伤的结束 http://t.cn/zTOOUtD ​​​
5月份对于太阳、上升、金星以及7宫守护星座是土象星座的人来说要格外注意，感情在5月有些不平静，特别是有些土象星座开始分离、异地、分手，其实这是修成正果前的黑暗，熬过去，理智点，忍耐些，很多事情可以解决，不要太过意气用事，爱情很美，别毁了自己的期冀。 ​​​
早上好，洗漱下该吃东西了……😳 ​​​
有个可以陪你哭陪你笑的死党多重要，晚安。 ​​​
#今晚话题#你的月亮星座在哪里，至今你依旧无法接受的是_______。 ​​​
年轻就是冒着风雨追逐那个越飘越远的「不可能」
[泪] ​​​
2013年5月星历表 http://t.cn/zTC6636 ​​​
（周运）Alex12星座一周运势（4.29—5.5） http://t.cn/zTCikP5 ​​​
抠脚大汉→ヽ(*΄◞ิ౪◟ิ‵ *)ノ≡3 ​​​
太阳、上升双鱼座：你可能担忧某件事情，这涉及家人健康、事业达成（跳槽）。中下旬会好转。健康稍有下滑，注意浮肿、过敏、出痘、睡眠、呼吸系统的问题。职场方面有合作、活动、讲座、培训出现，面试者在下半周和下周有不错的机会，对采访、论文、考试也有帮助。爱情，是放松紧张的心情（4.29—5.5） ​​​
太阳、上升水瓶座：守护星状态不佳，有人在事业、感情上都遇到了难题（不过别怕，中旬会开始好转）。健康有些下滑，注意肠胃、咽喉、口腔、呼吸系统、发热的情况。注意与长辈的关系，多服从少顶撞，你会发现其实结果能够按照自己的预期发展。财运有下滑，花销大。爱情，是保持原则不变。（4.29—5.5） ​​​
太阳、上升摩羯座：本周注意言辞方面易激烈，部分摩羯想要独处、冷静。摩羯座开始进入自我防空、旅行、解压阶段。由于守护星被冲，需要注意健康问题，特别是头部、骨骼关节、牙齿、炎症、发热、心脏问题。注意跟长辈、领导交流多忍耐。此时不宜考虑跳槽问题。爱情，是问题不能忽略不计。（4.29—5.5） ​​​
太阳、上升射手座：有些射手正在适应工作节奏和环境，有焦头烂额的感觉，中下旬左右会好转。如果你正在求职、跳槽那接下来两周有不错的机会出现。本周财运回升，但是注意借贷（担保）归还债务、购置保险相关花销较多。工作量有上升趋势，需要做好准备不要堆积。爱情，是巩固心中的地位。（4.29—5.5） ​​​
太阳、上升天蝎座：经历月食，部分天蝎感情经历了分离情况（分手、异地、冷战）。守护星陷落，个人健康要多加关注，特别是呼吸系统、肝脏、外伤、炎症、牙齿。本周财运好转，但往往重视的事情不如愿也无法开心起来。单身的天蝎要注意烂桃花。暧昧期不宜做越界举动。爱情，是雾里看花。（4.29—5.5） ​​​
太阳、上升天秤座：回归好运榜。事业业绩冲刺或进度开始加紧追击，忙碌但也预示财运回升，部分人偏财、投资领域有收益，也易收到礼物、奖金。小部分天秤有升迁、搬迁办公室可能。注意人际上的问题，面子上功夫还是要过得去，撕破脸对你没好处。克制花销欲。爱情，是朝坚如磐石方向努力。（4.29—5.5） ​​​
太阳、上升处女座：回归好运榜，有些处处在编制一个善意的谎言，但如果涉及感情则要扪心自问了。事业开始进入良好状态，也蓄势待发忙碌起来（因为堆积的事情已经太多）。面试者本周以及下周有好机会，同时对于考试、论文、进修、培训者也有不错机会。财运有回升。爱情，是平衡感情温度。（4.29—5.5） ​​​
太阳、上升狮子座：回归好运榜，事业迎来机会和合作运，特别是在出版、投资、项目资金启动（赞助）、竞标上有回馈，也有活动、讲座、培训机会。本周财运回升，但花销较大。有些狮子思考事业进展，是自己自立门户还是找寻合作伙伴一起打拼。没关系，中旬你会有答案。爱情，是读错心思。（4.29—5.5） ​​​
太阳、上升巨蟹座：如果你打算旅行或纾解某个心结，那尽量挑选与记忆无关的地方，否则很容易触景生情。巨蟹本周需要克制起伏不定的情绪，否则影响人际交往关系。部分巨蟹在感情上陷入困境，一方面举棋不定是否开始另一方面又犹豫放不下过去。事业有回升，面试运佳。爱情，是自我制造难题（4.29—5.5） ​​​
太阳、上升双子座：健康下滑，呼吸系统、牙齿、四肢关节处，小部分双子旧疾复发。有体检倾向。你可能正在思考某个问题，甚至这个问题令你觉得有些迷茫和无所适从。但是别担心，日环食过后自然有结果显现。事业压力（工作量）陡增或处于择选跳槽与否。财运有回升。爱情，是交流拿捏不当。（4.29—5.5） ​​​
太阳、上升金牛座：（2/2）正在经历信任危机或者考核某个人对自己的忠诚度，另一方面即便休息可能也要处理一些工作上的遗留问题。下半周有出行机会。财运有回升，特别是偏财、暗财领域。事业机会出现，需把握。面试下半周为宜。感情有不顺，部分金牛有分离可能。爱情，是思索良久的决定。（4.29—5.5） ​​​
太阳、上升金牛座：（1/2）刚经历月食，部分金牛在感情上做出决定，而接下来本月上旬要经历金牛座日环食，又有另一波压力袭来。特别是家庭对自己的感情、工作着落有担忧。本周以及下周金牛会在自己的事业着落、感情归属上面对一些难题。这些难题本不是自己想去考虑却因为其他因素不得不面对。（接下） ​​​
太阳、上升白羊座：健康下滑，特别是有外伤、咽喉、炎症、发热的情况。与此同时注意跟家人长辈、领导的相处关系，可能彼此有问题无法达成一致。本周职场运势来说有些下滑，特别是自己懈怠工作、效率有降低倾向，部分白羊有跳槽、离职打算。财运有下滑，注意适量消费。爱情，是心胸大度。（4.29—5.5） ​​​
蓝胖子：等待太久来的东西，多半已经不是自己当初想要的了。晚安。（运势已经定时，明天会自动发的） ​​​
下周重要星象：月偏食影响力依旧存在，本周也将进入金牛日环食的影响期，天蝎、金牛近期在重大决策上需要多加思量。水星入金牛对冲土星同时火星持续陷落，一方面大环境下依旧容易出现言语碰撞，另一方面个人健康需要多加留意。下周综合运势前三名（太阳、上升）：天秤座、处女座、狮子座（4.29—5.5） ​​​
太阳此时腹背受敌，一方面陷落的火星与太阳合相，另一方面土星与太阳对冲。在健康上容易出现发热、炎症、磕碰外伤、出血（或者是手术）、而土星所代表的部位牵扯到牙齿（矫正）、腰椎、颈椎、四肢关节处。近期特别是假期内要多加留意养护。小部分人嗜睡或者浮肿（水肿） ​​​
（……）三思后再点链接。[害羞] ​​​
已捐。希望大家帮助朱令。 //@帮助朱令:感谢@陈坤:捐助十万元，为朱令，为她不幸的老父母！请大家关注！ @苏克的时光印记 以及所有不能一一列名，奉献爱心的朋友。
月食发生了，4月也要结束了。
评论里有不少人留了自己的出生信息，保证你们的隐私，已经删除了。晚安。睡梦中，月食就过去了。 ​​​
不管是什么声音，多倾听，却别放心里去，认可来自于自己，不是别人的几句话语，努力那么久，付出那么多，几句赞美或抨击完全无法概括和盖过。我只觉得，无愧我心我便放心。
（专题）2013年4月26日天蝎座月偏食对12星座影响 http://t.cn/zTSXiuq ​​​
4月26日凌晨3:57分迎来天蝎座月偏食，此次月偏食是今年第一次食相，且发生在金牛——天蝎轴线，具体对12星座影响请参考图片详细版本。5月依旧有一次食相，会有一个承上启下的效果，同时5月下旬有吉日吉时用于商铺开幕、领证或者祈福财运事业。 ​​​
一家都是胖子[泪] ​​​
月食、满月都会波及心情、情绪，有些人像是忍耐很久等待爆发、释放，有些人则是不愿再拖沓、将就某件事情（关系），月食是很好的催化剂。它会告诉你，不管最终是好还是坏，都是命运公平的选择。
多好的青春，我在酸甜苦辣里犯过错，风光过。
我见过很多“矛盾”的人，即便内心感觉到事情出问题了，或者是这样继续下去是不对的，但他们还努力相信它是正确的。这种事情大都发生在感情里，一个人被另一个人奴役，或被另一个人牵制（单恋）。就好像“迁就”是必须要做的，只因这样做，才能看出，这个人对他自己来说是唯一一个不是“别人”的人。 ​​​
其实可以无视那些不甘和小挫折的。只是…… ​​​
别说XX座从来就没顺过，比起很多，活着就是最大的幸运了。 ​​​
26日凌晨3:57分，天蝎座月食到来，月食波及金融(经济）、官非、债务、保险、秘密（情爱）、健康（死亡）、水资源相关的事。会激化存在的隐患，好比积少成多，很多事情总归需要爆发和出口（结果）。别怕，不管你是什么星座，即便你现身处低谷，命运的守衡总会给你一个合理的转折。面对恐惧，学会成长。 ​​​
那些你害怕的，纠结的，矛盾的，重要去面对，坦然，选择。原来不是我们太软弱，是我们太难以做出正确、合理的取舍。
说我像林俊杰的是变相跟我推荐减肥药，说我像彭于晏的是准备跟我借钱。后来我瘦了……
转发微博
抱歉各位，早休息吧，晚安。 ​​​
微信上，听不到音乐的，就在这听听吧，晚安。http://t.cn/ScTHQO ​​​
你读书，观电影，体会别人的故事。经常会想「如果是我我绝对不要做一个让自己后悔的人」，可现实呢，胆怯，害怕，没信心，又犹豫。最终像是你看到的听到的那些故事结局一样。毫无悬念的成为他人倾听故事时的一个角色。别想了，有些事情不做，有些话不说。就真的没机会了，别让自己后悔。别让对方失望。 ​​​
戒了半年多的小龙虾在今晚破宫了摔，吃了好几斤啊啦啦啦啦啦，好好次啊啦啦啦啦。还吃了生蚝扇贝啊啦啦啦啦啦，包括牛板筋啤酒可乐啊啦啦啦。撑死我了啦啦啦啦。 ​​​
太久没回校园，来交大蹭课，听听，玄学[害羞] ​​​
明天早上，太阳将进入金牛座，金牛月拉开帷幕，提前祝金牛们生日快乐[蛋糕]，但是火星也会在明日下午进入金牛，这几天要注意个人脾气起伏、躁动，也要留意健康，特别是过敏、炎症、发热。 ​​​
杜杜增加了安卓版本，免费的免费的免费的，被抽中看盘也是免费的免费的免费的。
我看懂了！！！
晚安了安。 ​​​
红烧大排！
微信给我的留言，我会有耐心的翻看，但是要一条一条的回复，那我自己的工作估计就做不了啦。所以大家放心，你所发的，我都有收到。晚安。[moc晚安] ​​​
为了发条微信，坐过站了。[泪] ​​​
今天月亮在巨蟹对冲冥王：内心不安。某些人生活失去了些东西，可能财务、数据或花草，宠物，甚至是亲友。又或者你错过了一次面试，经历了考试挫败等。学会坚强和接受现实是月亮冥王给我们的教导。但也存在好消息，有人收到了意外贴心的礼物。或是奖金、升职、旅游。只要开心，怎样都好。要坚信会过去。 ​​​
#波士顿爆炸案# [蜡烛]最近让人难过的消息有太多，希望一起平静，逝者安息。 详情:http://t.cn/zTf6gfX
几年前我拎着两个大行李箱去了陌生的城市，被出租车坑，被听不懂的方言骗，那时候跟傻瓜一样，我不停的跟自己说“一切就全得看你自己啦，你得逼着自己去熟悉，你得自己习惯，习惯孤独，直到你离开自己，因为在你没有长大之前，你只能绕着一个的圆圈儿转，你往前走却意味着回到原处。”好在，我长大了。
转发微博
乐爷身子又软又暖。@乐爷的真爱是少奶奶小井
你认为自己是快乐的，便是快乐的。你认为自己是幸运的，便是幸运的。你认为自己是不顺遂的，那便是不顺遂的。正是由你的心，决定你所看见的。晚安。 ​​​
15:25分，金星进入金牛座，找个休闲的好时光，品尝美食、饮茶，学习烹饪，别被坏情绪所影响：）
（周运）Alex12星座一周运势（4.15—4.21） http://t.cn/zTVOwKg ​​​
😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭笑死了
太阳、上升双鱼座：对于搬迁、租赁、装修房屋者有不错机会或最终落实，金星进入金牛，部分双鱼会购置电子产品、家用电器，但要留意财务安全和交通方面的安全。注意亲属、邻里间的和谐关系，本周职场注意财务上的问题，出纳、报销（凭证）、数据、文书多留意细节。爱情，是从被动到主动。（4.15—4.21） ​​​
太阳、上升水瓶座：火星陷落，职场上的工作最好是准备双重方案，以免有突发事件打乱原有计划。本周有参加讲座、报告会、培训、演艺事业（通告）的机会，同时部分水瓶亲属或自己有出行机会。财运有回升，但有债务或他人借贷产生。对于考试、面试者不可临时抱佛脚。爱情，是安抚对方情绪。（4.15—4.21） ​​​
太阳、上升摩羯座：回归好运榜。贵人运、投资运回升，部分摩羯得到盈利。对于正在备孕的摩羯来说，本周是不错的时间段。面试运回升，利投简历、考试、论文写作（发表）本周对于签约、沟通、出行也有不错的机会，但切勿乐观过头，凡事思虑周全。财务支出大。爱情，是问题要随时解决。（4.15—4.21） ​​​
太阳、上升射手座：射手座迎来忙碌期，但自身却易懈怠、偷懒，部分射手有人事变动（或办公场地搬迁、装修）。金星土星对冲，可能会有人向你借贷（或自己归还债务）。对于饲养宠物的射手来说要留意宠物的健康，有小部分射手会有领养宠物的打算。财运虽不差却花销较大。爱情，是考验心情。（4.15—4.21） ​​​
太阳、上升天蝎座：火星陷落，自己容易受制于人，部分天蝎心生情愫想追求某个人（暗恋）。但金土对冲到来，有些天蝎会考虑是否能给彼此幸福而做出感情决定（有好有坏）。本周职场，注意因冲动说错话而得罪人，效率有些受阻或批文无法按时下达。但偏财、暗财不错。爱情，是最要紧是专一（4.15—4.21） ​​​
太阳、上升天秤座：金星入金牛，有偏财、暗财（兼职）、报销入账，但火星使个人花销有加大趋势。部分天秤未来两周有体检、购置保险、归还债务（罚款）的机会，本周职场运回升，交涉、谈判次数变多，也要学会打太极阻挡不利自己的条件。小部分天秤有出行、旅游机会。爱情，是避免烂桃花。（4.15—4.21） ​​​
太阳、上升处女座：回归好运榜，你在意”外人看起来，我是否优秀“，如有负面消息，你会焦虑，在你看来这并无益处，可强迫症无法避免，不过，你开始回到自己立场（捍卫自己利益）。职场有新活动、合约、客户找上门来，面试、考试有好消息，财运回升，注意财务安全。爱情，是给自己打气。（4.15—4.21） ​​​
太阳、上升狮子座：金星到白羊，带来应酬、社交、出行的运势，但受火星影响，一切不可操之过急，部分狮子座职场有人事变动（或办公场所装修、搬迁），工作量有上升令自己烦恼、情绪暴躁。小心应对上司、长辈，不要发生口角。家庭某件事与事业无法兼顾，财运有回升。爱情，是暂时迁就。（4.15—4.21） ​​​
太阳、上升巨蟹座：有时你觉得自己不被重视或被忽略感受，其实是你多心，敏感的内心即便伪装在清高、不在乎的外表下，依旧易受到他人影响。本周有出行机会（旅游），忙碌于文书、报表、会议（PPT）、出纳，同时小部分巨蟹有培训、调任的可能。财运有偏财、暗财。爱情，是多虑产生醋意。（4.15—4.21） ​​​
太阳、上升双子座：水星入白羊，运势缓慢回升，但情绪有些漫不经心，可能受感情或金钱困扰。部分双子陷入多角关系（秘密恋情）。也有部分双子心生暗恋，此时有些犹豫。本周职场运势开始好转，但是容易偷懒或不在状态，注意预算、定金到账问题，健康注意睡眠、水肿。爱情，是思考取舍。（4.15—4.21） ​​​
太阳、上升金牛座：回归好运榜，太阳金星回归，未来一月魅力、贵人、桃花指数逐渐回升（切勿心急看到成果）。但火星给自己带来忙碌期，有赶鸭子上架趋势，健康留意发热、炎症、过敏、外伤（手术）。职场运势有所起伏，注意突发事件影响个人心情，留意身边某个小人。爱情，是左右犹豫。（4.15—4.21） ​​​
太阳、上升白羊座：守护星陷落，免不了冲动招惹麻烦和误解，三思后言（行）。职场运势有所下滑，部分白羊易跟人发生口角和不快，容易被人指使做与本职无关的事物，对待上司要忍耐，小部分白羊容易被裁员。财运下滑，健康注意四肢关节、外伤。感情方面容易招惹烂桃花，爱情，是克制冲动。（4.15—4.21） ​​​
周运已经定时了，明早会自动发布，晚安。 ​​​
要有多坚强，才敢念念不忘，爱好眼前的那个人。[心]
下周重要星象：金星入金牛，利剪发、美容。个人花销有加大趋势，特别有关债务、医疗、投资方面，太阳、火星进入金牛，金牛、狮子、射手进入忙碌期。白羊天蝎运势有所下滑，金土对冲，注意与长辈、伴侣间有冲突。或资金周转有问题。下周综合运势前三名（太阳、上升）：金牛、摩羯、处女座（4.15—4.21) ​​​
如果想去做头发、美容、整形，最好是在15日到19日进行较好。（15日金星回到守护星座金牛座，20日火星进入金牛陷落则不利整形） ♀➡♉ ​​​
来份brunch多加肉少放菜。😏   #拼图# ​​​
10：38分，水星进入白羊座。运势是循序渐进的改善，切勿贪快，一切慢慢来：）
哈哈哈哈哈哈哈哈
「看上去很美」的东西还是放在那里留作观赏比较好，即便有能力得到，只怕最后心生「也不过如此」的念头。「保留一点点」神秘，也许才会有更多的动力去实现。晚安。 ​​​
行善积德会对运势起到改善的作用，心存善良，不算计，想得开，不妒忌，拿得起、放得下，其实没什么不顺的啊，不如愿都是自己想出来的。 ​​​
冥王星开始逆行
吃了蹄花，晚安了。 ​​​
水星14日将进入白羊座，经历水星逆行，水星陷落近两个月，备受折腾的双子座、处女座运势逐渐回升，特别是在经历破财、体弱的3月以及忙乱、口舌纠纷的3月中下到4月上旬这段日子，处女座与双子座逐渐理智、加紧步伐追赶，效率有回升，同样受到运势提升的还有射手座与双鱼座。（参考：太阳、上升星座） ​​​
！
午夜了，说晚安。 ​​​
[泪] //@琢磨先生:看到这则新闻感动的泪都留下来了[泪] //@Vista看天下: → →//@验算纸:最右。。。//@神右君:最右//@小香瓜_本命年要好好的: 最右//@zuolan1991:哈哈哈哈！最右！！！//@无心梦蝶AIC如雪: 最右！ //@八佾舞羽: 思密达终于承认地球上有不属于他们的东西了
我哥们微信我说让我给他介绍个圆脸大眼的妹子，于是我就把这照片发给了他（……） ​​​
4月13日，冥王星进入逆行阶段（持续到9月下旬），冥王代表我们内在的恐惧，也是容易被误解、愿望、翻旧账（过往的事情经过堆积而一触即发）。对于太阳、上升天蝎，摩羯，金牛，巨蟹的家庭、伴侣和事业将造成冲击。当你愤怒、恐惧时，选择冷静和镇定，遇到问题，先解决情绪，再解决事情。 ​​​
好啦，次点东西，比如昨晚说到的红烧蹄花（……） ​​​
还没走婚运。
你本命盘感情来说被水星破掉了，伴侣容易出轨（外遇）。按照大运来说，明年12月之前还有机会，过了明年12月就要再等几年了。
这就是个段子啊我去。。。跟我连一碗红烧蹄花的关系都没有啊！
心平气和跟旧情人面对面吃饭忍住泼硫酸掀桌子的冲动，寒暄最近怎么样还顺利否诸如此类的话，突然发现那些曾经以为不能失去的到头来反而成了自己最不屑、不在乎的，只是时间搭错了流年，自己又被感情开了个玩笑，擦干净嘴角，挥手再见遇到下一个相好〜#难受个三五日一两月三五年最后还是照样你嫁我娶# ​​​
「与你相遇，又在一起，就好像填补了我的未来和曾经」 ​​​
里面还有一段很喜欢的话“你在此间欠下的情，正好在彼处补偿，那一切都能得到救赎，该是一个怎样美好的情景。即使还要重新经历贫穷、苦难、迫害和伤痛，但仍然有那些至亲和你一起，生生世世，不弃不离，那还有什么不能面对呢？”
我厚着脸皮问答案了，小朋友说：答案是给猪吃一下就知道了。（表情很淡定），叔表示看到了小朋友眼神里的鄙视（……）[生病]
地铁上坐我旁边的小孩拿着厚厚的试卷在认真的背诵，我瞅了一眼「基本能力大复习」，第一道题我就蒙圈儿了……怎么鉴定真假猪草。[生病] ​​​
保持你的善良，不要让自己失望。晚安。 ​​​
而我的签名是“好想来一份烧烤啊。。。。。”（……）
「打算跟你在一起的时候我没想那么多啊，就是觉得，跟你在一起会什么都好了」「傻瓜」#表弟的个性签名😭# ​​​
北京终于开课了！安排下时间过去复课[威武][鼓掌]
[泪]为什么我被感动了，为什么韭菜味儿让我联想到了抠脚大汉。。。。
（周运）Alex12星座一周运势（4.8—4.14) http://t.cn/zTb5I2b ​​​
太阳、上升双鱼座：你受到影响之后宁愿放在心里假装不在意却又一直钻牛角尖。不过本周还是让这件事暂且搁浅为好。新月带来财务机会，在本周（特别是下半周）有进账、收益（礼物、奖金）。当然新月也刺激你的购物欲，花销也变大起来。职场留意他人挖墙脚（资源）。爱情，是从幻想到真实。（4.8—4.14） ​​​
太阳、上升水瓶座：新月来临，对论文、学习、培训、考试、出行、驾驶方面有不错的帮助，可能收到家人的消息或亲属要你帮忙。部分水瓶本周有购置电子产品打算。职场运势回升，特别是反复来回折腾你的客户本周有望落实合约，与此同时有新的客户、合同下来。财运回升。爱情，是冰释前嫌。（4.8—4.11） ​​​
太阳、上升摩羯座：新月来临，对购（卖）房、搬迁、装修、租赁者未来两周有不错的机会。本周注意与领导、长辈关系，天冥刑还有影响，自己脾气、情绪不稳定。职场追赶效率，被逼迫的紧，好在有贵人扶持。有些摩羯不得不加班加点，而小部分摩羯则选择出行、跳槽。爱情，是承诺要兑现。（4.8—4.14） ​​​
太阳、上升射手座：有个好消息，6月下旬守护星进入擢升位置脱离陷落，6月后逐渐脱离受制于人，旧人阴影。你的拖延问题造成某些事情堆积（不仅是工作），逼迫自己还来得及。职场勿迟到早退，部分射手有考核、体检、签约机会。注意与长辈、领导关系，切勿摩擦冲撞。爱情，是强颜欢笑不自然（4.8—4.14） ​​​
太阳、上升天蝎座：本周职场多了些疑难问题，可能需他人帮助或寻求朋友的资源来化解难题，好在能迎刃而解，财运回升，只是花销依然很大，特别是在礼物、人情方面。注意本周活动、培训、出行机会、会议增多，有加班倾向。健康多注意骨骼、牙齿、呼吸系统和炎症。爱情，是别忽略自己感受。（4.8—4.14） ​​​
太阳、上升天秤座：新月利感情（扫清杂乱关系）、合作、签约、竞标、面试，与此同时，异地相恋者本周有机会重逢见面。单身者未来两周魅力有回升，可多社交、应酬结实新朋友。职场运势逐渐回温，辛苦有回报也令你卸下心头负担，部分天秤依旧有加班情况，财运回升。爱情，是时间短暂而甜蜜（4.8—4.14） ​​​
太阳、上升处女座：你清楚的知道利用与被利用的道理，这两个角色都会让你不舒服，特别是周围的人对你有这样的做法时，学会默不作声你就已经掌控全局。职场合作可能有推迟，但不影响整体，唯一不足的是自己容易犯懒，下半周会好转的。财运回升，但花销大。健康下滑。爱情，逐渐得心应手。（4.8—4.14） ​​​
太阳、上升狮子座：想要逃避，这种原因在于去年就种下了因，有人因为感情的不顺，有人则是因为人际上的困扰。部分狮子座选择了放松出行，也有部分狮子则继续保持坚守不愿放弃。本周职场运有起伏，特别是在客户、签约上要来回修正，好在本周利论文、考试、证件、出行。爱情，是双重标准。（4.8—4.14） ​​​
太阳、上升巨蟹座：跻身好运榜，如果你需要平淡、安稳，那本周逐渐回到正轨，风平浪静好过湖面涟漪。新月发生在你的事业宫，部分巨蟹会升职加薪（调任部门）也有一部分巨蟹办公场地可能装修或搬迁。但要注意与同事、领导的关系，依旧存在不协调状况。出行运回升。爱情，是从不甘到释然。（4.8—4.14） ​​​
太阳、上升双子座：你的运势在下半周开始逐渐回升，别急，只要你能耐心。财务方面依旧有些紧缩，如果你正在等待一笔款项或者是订金，则需要盯紧是否容易拖延，本周职场运势效率回升，切勿拖延，特别是有部分双子座得到新的工作项目（面试机会），健康注意炎症、睡眠。爱情，是逐渐明确。（4.8—4.14） ​​​
太阳、上升金牛座：有些事情一旦初露端倪，你就已经猜测到这件事情的前因后果，特别它让你看清：利益在前，人情在后。职场运势提升，不管是跳槽离职还是面试都有不错的机会，大部分金牛来说则要协调内外部门的工作（如果有兼职更是如此）。有偏财、暗财，健康下滑。爱情，是保持新鲜感。（4.8—4.14） ​​​
太阳、上升白羊座：回归好运榜，如果你一直为某件旧事耿耿于怀，那么未来两周你会逐渐看开。本周职场（面试）运势走高，人际关系好转，虽然偶有突发状况打扰原有计划但依旧处惊不变从容应对，财运有回升，包括奖金、礼物等。已婚备孕者本周可多努力，健康有下滑。爱情，是要察言观色。（4.8—4.14） ​​​
周运已经定好时间了，明天会自动发布，晚安。 ​​​
下周重要星象：白羊座新月，对日升白羊运势起到改善，天秤也得到照顾。水星进入白羊，双子、处女得到喘息，口舌是非逐渐不予理会，心态好转。由于金火持续相合（烂桃花、花销多），健康要持续留意：炎症、外伤、上火、溃疡、睡眠。下周综合运势（太阳、上升）前三名：白羊、天秤、巨蟹（4.8—4.14） ​​​
4月10日下午17：35分白羊座新月来临，对太阳、上升落16到24度的白羊有正面助力，新月代表新开始也可以视为起点、突破口、从头来过。这次新月对于创业、面试、合作、医疗、竞标有推动力。具体许愿指导请点击大图看图片（人人都可以许愿），许愿的流程、方式、问题已经在图片做整理解答。 ​​​
月亮在双鱼的日子，你做了什么稀奇古怪又或者浪漫梦幻的梦呢？当然，也有些人可能失眠到天明，毕竟海王跟月亮合相，小情绪不断的时候，选择晒晒太阳，赶赶工作，一晃便过去。#当然，水肿也是正常的# ​​​
#新月许愿#4月10日新月发生在白羊座，对太阳、上升落16到24度的白羊有正面助力，新月代表新开始也可以视为起点、突破口、从头来过。这次新月对于创业、面试、合作、医疗、竞标有推动力。行星会告诉你自己的故事，选择倾听还是逃避都在于你自己。任何人都可以许愿（至多十个），具体指导，会近期发布。 ​​​
爱情有时候像颗蛀牙，牙痛的时候你会想起某个Ta，拔掉又怕招来更多的痛，索性半推半就的悬挂在那，可谁知道有一天会病入牙髓，到时候想要在弥补会更困难。又有一些爱情像指甲，手指甲，脚趾甲，剪掉再疯长，可不痛啊，相比之下，这种牙齿般的爱更令人铭记，因为我还没见过，爱一个人，没有不“痛”的。 ​​​
#今晚话题#你觉得，哪些星座的人在恋爱里有“奴征”特质。（Ps：所谓奴征，简单可联想管家、佣人、保姆） ​​​
有人问到姓名学，随便说几句。不建议取单名，除非命数与姓名搭配良好，否则一般取两字（复姓取法不同）。姓名分天格（姓）、人格（中间字）地格（尾字），如仅单名，则需拆分来补齐人、地两格。今年是蛇年，姓且不说，名有口、心、宀的是较好的，当然关键需结合具体字，因每个字即便有这些，也易破格。 ​​​
金星陷落合了火星，在感情上，特别是天秤、白羊（太阳、上升）要留意感情方面的变化，容易争吵或者内在心态对这份感情有间歇性的动摇和质疑，小部分喜欢声色场所的人最好远离这些地方，易招惹烂桃花。金火相合，不宜做美容整形也不宜美发。所有人要注意炎症、发热、外伤的病症，同时要留意睡眠、上火。 ​​​
（月运）Alex12星座4月塔罗运势：你必须做你不得不做和不愿去做的事 http://t.cn/zTArzMG ​​​
「我养你啊」 ​​​
愚人节快乐[嘻嘻] ​​​
（周运）Alex12星座一周运势（4.1—4.7） http://t.cn/zTwgj8g ​​​
太阳、上升双鱼座：逃避问题只会让问题越加明显，也增加你本身就易焦虑的心理压力。有些双鱼本周或下周有出行、旅行，也有修养、离职打算。职场注意合作、签约有突发状况打乱计划或修改合约条目，奔波让你厌烦，保持耐心，安全度过。财务起伏，进账与支出不成比例。爱情，是不要浪费精力。（4.1—4.7） ​​​
太阳、上升水瓶座：你的好意、付出，未必能得到他人的理解、接受。有时候还白白惹来一肚子的气恼，学会保留三思才能减少对自己的伤害。本周情绪反差大注意调节。职场打起精神面对客户，部分水瓶临危受命，签约、业绩方面有追赶倾向，注意口舌，有出行机会。财运回升。爱情，是洗白重来。（4.1—4.7） ​​​
太阳、上升摩羯座：你容易选择“忍耐”但最后因为这份“忍耐”而爆发，谦让、冷静有时候反而让你错过了一些机遇。本周职场运开始回升，新项目策划（总结）、客户开拓（媒体发布会）、业务培训、考察（实习）、签约方面有助力，但要低调。部分摩羯会打算跳槽、搬家。爱情，是来回修正抉择。（4.1—4.7） ​​​
太阳、上升射手座：你容易做想做的事或对他人倾诉言语（掏心窝），但本周，安静沉稳点，即便你是靠这样来掩饰自己（自欺欺人）。本周职场工作有进展，如果你在流程上盯梢或负责项目那会有不错的效率，对签约、面试、考试者来说下半周运势不错。财运有回升(偏财、暗财)。爱情，是有些多情。（4.1—4.7） ​​​
太阳、上升天蝎座：部分天蝎处理感情问题（甚至介入多角恋）。本周你的态度决定你接下来是否能够得到一个重要的机会，这个态度要果断、坚决、信心十足，切勿表现的散漫、犹豫——这是你惯性回避的手法。本周职场有突发状况打乱计划，但能应对，小心放鸽子。健康下滑。爱情，是一百分耐心。（4.1—4.7） ​​​
太阳、上升天秤座：即便守护星陷落，也不能阻止你进入好运榜。之前几周（甚至进入这一年以来）你觉得压力陡增，刚刚入职（更换职场环境）的天秤更是如此，好在效率提升，本周总结、开发资源、签约、竞标、洽谈客户要亲力亲为，对自我资源要保持“占有性”。财运回升。爱情，是克制欲望。（4.1—4.7） ​​​
太阳、上升处女座：你想做一次鸵鸟又或想独处，却被逼迫要“抛头露面”。你忽略了——你面对的机遇对日后的发展起到促进作用。本周开始能量恢复，一方面接洽合作、签约、约见客户次数增多，另一方面在职场上也逐渐被肯定，但你的口舌、议论从未缺少过。健康下滑。爱情，是适时放低姿态。（4.1—4.7） ​​​
太阳、上升狮子座：守护星遇火星，部分狮子正在做的某件事进入尾声或重要阶段，但金星介入，容易被争议、口舌。职场注意适时偷懒可以，但小心领导突击考核、查岗。雄心壮志的狮子放平眼光，否则容易碰壁。本周财运开始好转，偏财、暗财都容易收获。有出行机会。爱情，是不满的要抗议。（4.1—。4.7） ​​​
太阳、上升巨蟹座：本周持续跻身好运榜，你眼中的不顺遂只是未找到合适的参照物，其实你已经比很多人幸福很多。本周在考试、出行、面试方面有不错的机会，尽量将重要事务安排在下半周进行，金火带来贵人运（烂桃花）但注意，职场中易发生口角，工作量上升。保重健康。爱情，是理清对与错。（4.1—4.7） ​​​
太阳、上升双子座：水星陷落但脱离凶星的限制，对修复某些关系起到促进作用，但是陷落依旧影响健康，注意你的呼吸系统、口腔、泌尿系统。本周职场要注意文案、策划、报表、总结（PPT）相关事务较多，也有出行机会，注意工作量上升的同时自己效率也在提升，能安全过关。爱情，是三思后言。（4.1—4.7） ​​​
太阳、上升金牛座：你正在强迫自己做着某件事或者坚持某个习惯，这件事情既然是被你“强迫”坚持的，那也许它对你来说并不合适，守护星金星陷落，你要注意个人的健康（炎症、睡眠、水肿），再则是注意职场上的口舌是非，特别是你一直清楚知道的某个女性。财运有好转。爱情，是保留秘密。（4.1—4.7） ​​​
太阳、上升白羊座：本周财运开始回升，但花销也逐渐变大，特别是有关人情、医疗（比如整形）、投资、借贷方面。小部分白羊可能收回一笔资金。职场注意，本周重点需要控制成本预算，可能会超支。同时，由于金火相位，加剧与合作方（同事）之间容易矛盾。健康下滑。爱情，是疗伤的人会好转。（4.1—4.7） ​​​
明天愚人节 ，会有很多人「整蛊」告白吧。[可爱]晚安。 ​​​
下周重要星象：金星火星相合，太阳掺入其中，金星此时陷落，依旧是脾气焦躁，容易发火（健康方面则是是注意炎症、发热、牙齿相关部位）。好在本周星象逐渐脱离天秤座满月阴影影响，特别是修复人际、考试、面试、出行方面有机会。本周综合运势前三名（参考：太阳、上升）：巨蟹、双子、天秤（4.1—4.7） ​​​
恐惧的是未知，但真到那了，会很从容的接受的，别担心，早睡，晚安。[月亮]
4月迎来今年第一次天蝎座的月偏食，对日、升天蝎，金牛的人来说不算是特别好的消息，特别在合作、竞标、创业（资金相关）事情方面容易受阻，蚀相轴线从去年年底转移到金牛-天蝎上来，部分金牛天蝎要留意去年11、12月的某件事（性质一样）将重新上演，留意感情变化和稳定。蚀相对所有人都有相关影响。 ​​​
有时候，好像你就是这样认定了一个人吧，所以就有点【已经被预定啦】或【找到归宿】啦这般的【兴奋】心情，也因此也会变得有些【肆无忌惮】或者【无理取闹】。别忘了，不是每次，都是“真爱”的，可要用对待【真爱】的精神，来对待每一份感情。这才不会沦为【渣】。 ​​​
没太阳，早安 ​​​
水星与凯龙合相，金星合天王，可能有很多人因感情而触动内心痛处或因过往的感情经历而对目前的感情机会有犹豫甚至恐惧。水星处于阴影期（水逆已经结束），只是将2月下旬3月上旬的某件事情再次拿出让你面对（或性质相同）。别怕，遇到脆弱的自己，才有机会学会勇敢面对。部分人要留意口舌，八卦，诽谤。 ​​​
需要给你一个观念，大运走的好的时候，更换或者待定都可以，因为运好刨除风水因素，到哪都是走着这个运。大运低迷的时候，要实际分析，到底是去新环境适应还是在原单位尚且过的去的请看下继续待下去。你现在大运辛苦，也招惹口舌，在领导关系上也要好好处理。想要更换，6月7月可以。
让女的拿钱对不起自己性别吧。。
多久没起这么早了，结果路过一个学校接了一下我姐的电话，刚挂，那门卫大爷就说：快点吧！要迟到啦！我笑了笑说：大爷我高中毕业都不知道几年啦。。。。。 ​​​
其实忘记说一句，满月也会让你看到内心深处，你最看重、执着、信任、恐惧以及不可失去，最重要的事情又或者人，面对内心，你会珍惜，不再恐惧。 ​​​
今日满月。
信不信我一个月减肥成功劈死你们这群显摆的瘦子。[bm生气] ​​​
#星座小黑嘴#金星处于固定宫（金牛、狮子、天蝎、水瓶）的人对感情容易缺乏耐性，并非说喜新厌旧，而是对“追求过程”“热恋过程”有一定的抵触或比常人要短，怕麻烦，希望“速战速决”。金星落在固定宫的人以及金星被刑克（特别是火、土、日、月去刑克金）容易再第一次感情受挫后就会一蹶不振。 ​​​
(周运）Alex12星座一周运势（3.25—3.31） http://t.cn/zTvb8I4 ​​​
太阳、上升双鱼座:工作量在本周增加，对于任务、项目（委任角色）要自己主动争取出击才好，这样才能获得最大的利益。受满月影响，本周部分双鱼有考试、培训、出行、领养宠物的机会，与此同时也是情绪、脾气易焦躁（一点就着）的时期。多忍耐，财运有回升。爱情，是逞强也不是自己所想。（3.25—3.31） ​​​
太阳、上升水瓶座：水瓶本周需要独处和自我空间。同时也易被旧事物影响情绪，好在本周社交活动也蛮多（自己取舍）。培训、学习、出行、演艺娱乐活动参与可以缓解心情。职场方面依旧有签约和洽谈客户的机会，但是要留意被客户刁难、放鸽子、推迟取消决定的可能。爱情，是事实需解释澄清。（3.25—3.31) ​​​
太阳、上升摩羯座：跻身好运榜，切勿跟长辈（领导）、家人发生冲突，有受到被他们压制或反对意见的事情，多听取他人建议。对租赁、搬迁、装修、购置房屋者，可以适时出击下手。职场运有回升，工作量有变多趋势也有出行机会，财运回升，工资、奖金、礼物。爱情，是付出的前提是对方领情。（3.25—3.31） ​​​
太阳、上升射手座：一方面要伪装自己的高姿态，另一方面又要在背地里暗自神伤，这是你的常态，本周也易如此，不要触景伤怀。满月带给你很多礼物：有认清某个时事或者接受某件事情。虽然被动但是最后也不会吃亏。职场工作量有增加，有考试、培训、出行、签约机会。爱情，是最是劳神的累赘（3.25—3.31） ​​​
太阳、上升天蝎座：本周你要学会“敌强我弱”“敌弱我强”的角色变更，意思是要适时服软才有机会得到胜利，特别是在职场上被委任与他人合作时更是如此。本周有出行、出游机会，部分天蝎则是有离职、跳槽的打算甚至是自立门户。财运有回升，特别是偏财和暗财有入账。爱情，是多了解再继续（3.25—3.31） ​​​
太阳、上升天秤座：要注意情绪不稳定及健康下滑：感冒、发热、失眠。职场进入关键时期，部分人要忙于签约、竞标、跳槽（面试），也有发布会、培训来临，但关键是这些事情容易有变化推迟可能。财运下滑，依旧是大额花销，甚至是帮工作垫付。部分人分手、分离、异地。小部分修成正果。（3.25—3.31） ​​​
太阳、上升处女座：逐渐恢复元气，一方面要逼迫自己处理工作，另一方面接洽新项目任务。有时候忙不过来虽然抱怨反而心安，部分人有加薪、奖金、礼物。大部分处女座最近花销有些入不敷出，甚至动用存款。本周开始逐渐稳定回升。健康注意肠胃、呼吸系统、发热。爱情，是有无信心要看自己。（3.25—3.31） ​​​
太阳、上升狮子座：跻身好运榜，在证件办理、出行、考试、论文写作、签约面试有助力，要小心自己懒惰易拖沓。健康小下滑，注意炎症、水肿、交通安全。本周职场易接洽新任务或项目，客户业务量有增加，注意自己劳逸结合，与此同时也要留意计划临时改变的可能。爱情，是要求太多添增烦恼。（3.25—3.31） ​​​
太阳、上升巨蟹座：本周回归好运榜，但要处理自己不稳定的情绪。本周你可能会遇到一些“暗箱操作”的事情或者是发现某件事情的真相（认清某个人）。工作量增加。注意，本周如果你出现不满，很可能问题来自你要求太多的缘故。财运有下滑，人情、礼物、出行破费。爱情，是耍任性要适当。（3.25—3.31） ​​​
太阳、上升双子座：职场上依旧容易遭遇鬼打墙或者被人当做替罪羔羊的事情，上级下达的指示对你来说容易让你陷入难堪尴尬之地，特别是无法拒绝却又不知如何出击，要留意职场人际问题，容易有争执。但好在有贵人，部分人项目收尾，业绩完成。健康下滑。爱情，是猜测是不信任的前提。（3.25—3.31） ​​​
太阳、上升金牛座：守护星正在陷落，你一方面要忙于工作另一方面又要照顾一些人的情绪和感受（也许你会觉得他们太需要你了，其实只是他们需要一个安慰而已）。特别是本周你很容易被他人影响效率（或者做了本不属于自己该做的工作）。部分金牛打算出行、旅游。爱情，是给彼此时间空间。（3.25—3.31） ​​​
太阳、上升白羊座：注意本周签约、入职、竞标、客户约谈事物易有变或被推迟、取消。另外，本周多走动奔波，易去下属公司（或者上级单位报告）。打算离职跳槽或求职者来说，面试运回升，切勿好高骛远招惹他人厌烦。本周情绪不稳定，部分人感情易冷战、分手、异地的可能。小部分修成正果。（3.25—3.31） ​​​
下周重要星象：天秤座满月，白羊、双子、天秤、射手合作、感情（、签约事物进入关键时期，注意被放鸽子、临时改变计划（推迟拖延）部分人有分离、异地的可能，小部分缔结婚约（见家长）。金日火相合，要注意脾气焦躁，易发脾气等。下周综合运势（太阳、上升）前三名：巨蟹、狮子、摩羯（3.25—3.31） ​​​
早上乐乐要吃猫粮，结果我不想起，他就又开始在我床头扔东西，我继续睡，谁知道他直接跳到我身上将他刨过猫砂的爪子去打我的嘴[泪][泪][泪]没地位了！ ​​​
这么多人中枪，觉得不会好了，次点东西安慰下自己。。
拖延症+本身就是懒人=没救了 ​​​
3月27日迎来天秤座满月，满月与新月不同（是不能许愿的），新月如果代表开始，那么满月就是代表终结、结果。此次满月影响周期比以往满月相对较长，将从3月20日一直持续到4月4日。满月对12星座的影响请看图片（上升为主、太阳为辅）。白羊、天秤、双子、射手的感情受满月影响波动较大。 ​​​
吃了一盒水果，晚安了。 http://t.cn/audICR ​​​
想要新开始（跳槽）也要等到下半年才好，目前还是忍耐，虽然辛苦，6月之后再考虑。
今明两年有机会，已经开始走婚运了。
几乎睡了一天。 ​​​
遇到事情，先处理情绪，再处理事情，到哪都不能失去「理智」二字。 ​​​
一周后迎来天秤座满月，并进入影响期。这段时间（持续到下月4日左右）白羊、天秤、双子、射手注意感情变化（也指人际、合作、签约，因宫位有这些含义），以上四个星座是感情波动较大的星座，特别是在这期间结婚，有人则分离，异地，冷战等。满月带来结果，一切都是我们积累的因。（太阳、上升星座） ​​​
夫妻也好，爱人也好，合伙人也好，朋友也好，价值观人生观一致很重要。 ​​​
会任意的耍小脾气，会翻阅对方的过去。又会在愤怒中挑起对方的雷区，或者面对问题选择逃避不理。认为对方爱你，就应该包容你所有的小毛病，对你的溺爱，迁就成了你肆无忌惮一发不可收拾的“优越感”。谁都有“忍无可忍”和“厌倦”的底线，你逾越。就等于让对方逐渐离你而去。#那些爱情里常犯的毛病# ​​​
明天太阳进入白羊座，也是春分日，白羊月将拉开帷幕，逐渐阔别群星双鱼的日子，我们将逐渐告别萎蔫、懒惰（对睡眠沉溺，或者失眠严重者开始好转）。与此同时，太阳进入白羊座将对白羊、狮子座运势得到改善和提升。水逆已经结束，目前处于阴影期，也就是说水逆期间出现的问题在这段日子可以做善后处理。 ​​​
太感人了！！！
（周运）Alex12星座一周运势（3.18—3.24） http://t.cn/zYg3d5z ​​​
太阳、上升双鱼座：水逆结束，自己凌乱、拖延、迷糊、健康下滑的日子逐渐远去，调整好自己状态迎接忙碌期。从本周开始要小心与他人因金钱、合约、客户资源问题而产生矛盾，小部分人可能在担忧事业发展前景（有跳槽想法）。部分人找兼职。本周有出行机会。爱情，是内心位置谁都无可代替。（3.18—3.24） ​​​
太阳、上升水瓶座：跻身好运榜，本周合作、签约、客户资源洽谈来临，周三到周五这几日格外重要，适合面试及签约。水逆结束，但水木刑克，需要注意言语低调，容易招惹嫉妒和他人非议。小部分人可能跳槽、离职（或受到上司褒奖、得到红包）。财运起伏大。爱情，是负担来自于重视和多虑。（3.18—3.24） ​​​
太阳、上升摩羯座：本周开始贵人运回升，特别是朋友能帮到自己（部分人可能会跟友人冷战或撇清关系）而事业上可能因为被阻碍、限制无法开心和得心应手，小部分人可能准备自立门户、找兼职。但是本周运程并不差，只是心情起伏大，需要自己找寻冷静、平衡的支点。爱情，是别触动雷区。（3.18—3.24） ​​​
太阳、上升射手座：本周适合应酬、参与演艺活动（报告会或者讲座）、娱乐活动。但是健康要注意，睡眠问题以及肠胃负荷。职场来说本周由于受到水木刑克的影响，交流、文书、数据方面要多加注意，客户可能刁难或者来回修改意见让你有些厌烦。财运下滑，量入为出。爱情，是需要家庭的支持。（3.18—3.24） ​​​
太阳、上升天蝎座：有些人正处理感情事宜，如烂桃花或肉欲纠葛。也有一部分正恢复情伤。但是这些都不能阻碍正在好转的事业，有时候事情总是一股脑的集中冲向自己，本周较为忙碌，特别是有调任、出差、临时熬夜加班情况，同时也易处理宠物健康（领养）事宜。财运回升。爱情，是学会拒绝。（3.18—3.24） ​​​
太阳、上升天秤座：守护星金星进入白羊，小心被他人抓住把柄，切勿迟到早退，易遭遇领导突袭检查或到访。本周职场易有媒体发布、讲座、培训以及安排出行的机会，同时也要开始着手签约前期准备事宜。财运有回升，虽然花销大也易因公事垫付，但是总会有补偿。爱情，是取舍之间更多的是不舍（3.18—3.24） ​​​
太阳、上升处女座：守护星水星顺行，脱离迷糊、萎蔫状态。守护星在双鱼，易受制于人或面子事情做较多。易应酬、人情、送礼破财，要小心荷包。职场虽然有不少新机遇，但是也要看自己心情，重要的是好的地方不是自己想要的，也难以取悦自己。放宽心，好日子在等你。爱情，是多忍耐寂寥。（3.18—3.24） ​​​
太阳、上升狮子座：回归好运榜，给自己带来外出、考试、论文写作、媒体、投资、证件办理的好运气，但也是一段忙碌时期（特别是因之前懒惰而拖延造成的事）。本周适合主动洽谈客户和开拓资源项目，需注意切勿攀比和内心比对嫉妒（即便这个人跟你关系很近）。爱情，是换种方式做同一事情。（3.18—3.24） ​​​
太阳、上升巨蟹座：水逆结束，如果你被感情、家庭事务所缠身，那么从本周开始会逐步走出阴霾，与此同时，金星陷落，个人花销、购物欲加重，小心荷包失血严重。而职场来看，面试运回升，如果正在找寻下个东家可以把握时机。本周职场有贵人协助，重要合作、项目下达。爱情，是假装不在意。（3.18—3.24） ​​​
太阳、上升双子座：守护星水星恢复顺行，但处于陷落位置，双子还要隐忍，但很多拖延事物逐渐步入轨道，部分人会有跳槽、离职或寻求兼职打算，部分人职场领导或者人事上有变动。本周双子财运回升，容易解决燃眉之急。但是小心人际关系，树大招风招惹口舌。爱情，是有时只想放空不说话。（3.18—3.24） ​​​
太阳、上升金牛座：守护星金星本周陷落，要小心钱财花销大或被他人借贷，不建议做大额开支。此时也进入催款、追要订金（薪酬）的时期。本周职场容易有合约、合作事物决定，但是心中不免有焦虑、焦急之感。想要尽快落实某些想法、方案。财运下滑，注意人情、健康破费。爱情，是逐渐坦然。（3.18—3.24） ​​​
太阳、上升白羊座：回归好运棒，水逆结束，旧关系，心理垃圾（焦虑之事）逐渐解决，太阳进入命宫，带来财运、贵人运，职场需要注意合理安排计划和时间，以免出现其他人时间不配合造成延缓、拖延情况。水逆虽然结束，但是依旧要处理遗留工作。部分人有桃花和偏财进账。爱情，是三思后行。（3.18—3.24） ​​​
周运已经定好时间了，每周日晚上都会定时然后周一早上自动发布。最近学习姓名学太累了，睡觉去，晚安。 ​​​
#就这么被你萌到# ​​​
下周重要星象：水逆结束，水星开始顺行，并处理水逆期间的遗留问题。太阳进入白羊座，白羊、狮子运势得到回升。但是金星在22日中午进入白羊座陷落，天秤、金牛运势下滑，特别是容易受制于人，注意感情稳定（22日后不建议剪发，容易失望）。下周综合运势前三名：狮子座、水瓶座、白羊座（3.18—3.24） ​​​
水星进入停滞期，水逆的影响力将在这几日放大，迷路、遗忘物品、迟到、航班延误、沟通不畅、文书合同、数据出错、记忆力衰退、电子数据、通讯设备损坏（遗失）、家用电器维护等。还好，还有两日水星就恢复顺行，目前海王与水星的合相也会让人精神萎蔫，沉溺睡眠，保重身体要紧，注意劳逸结合。 ​​​
#今晚话题#吃货当道，你认为哪个星座爱吃？会吃？ ​​​
会时常担心你这般和那般，有了好东西想第一时间送给你，不计较跟你之间的得与失，希望每天醒来都能第一时间看到你，从此家里的户口簿上多了一个你，这就是爱吧，这就是，只想跟你在一起。 ​​​
那么多事情有因有果，安分做好你自己的事情，其他人的因果别参与，活好自己是最重要的。 ​​​
自己开心就好的，其他都不重要。[手套] ​​​
哪有说开始就开始，哪有说结束就结束，哪有只有一人付出，哪有平白无故的冷酷，这样来来去去的小性子，不是不爱你，是还未到足够信任的去爱你。#不是我自己，是别人的故事# ​​​
可是你不喜欢女生啊。。。。
6月下旬到7月下旬这段时间可以考虑跳槽。如果不在这个时间范围，还是保守为好，但是要跟你说的是，不管跳槽与否，这个口舌肯定存在的。（买机票有折扣哇？）
是14年。
你上升天秤0度，时间如果是准确的话就好不是准确的就没有参考价值了：有创业命，但是还没走到创业运。最好是在11年下半年考虑。
吃到很Q的蹄花和麻麻辣辣的串烤。满足了！ ​​​
水星逐渐进入停滞阶段，并于18日恢复顺行，近日留意数据备份，家用电器、电子产品维护等，出行注意交通安全和航班是否出现延误。想购买电子产品的再忍耐5天。[兔子] ​​​
火星在今天14:27分进入白羊座，白羊座（太阳、上升）逐渐恢复元气能量，迎来为期近一月的忙碌期。同样受益的还有狮子、巨蟹（太阳、上升）。所有都要注意健康，有关炎症、发热、水肿、磕碰外伤等。火星会使我们急躁也脾气起伏大，需要忍耐和三思。所有人注意花销，适可而止。#逐渐告别低气压的星座# ​​​
醒了的可以去许愿啦。 ​​​
晚安，明早起来许愿。 ​​​
A：我爱你，这是我的事。B：既然没我事儿我先走了啊拜拜。。。
太感人了！太投入了~！
刚刚下楼买吃的，上楼从另一侧大厅进去的，结果一打开电梯我就傻眼了，十几个大姐阿姨放着《套马杆》在跳舞啊，我哪在小区见过这阵势啊，大姐阿姨们一手掐着腰一手挥舞着，她们看着我，我看着她们，大约过了一秒钟我才意识到我得走啊。。问题是我走的时候居然踩到节奏了“套马滴汉子你威武雄壮。。。” ​​​
业界良心！太感人了！
人人都可以许愿的，许愿时间是在3月12日3：50分之后才开始，即便起不来只要在3：50—11：50之间这个时间段许愿都可以。
（周运）Alex12星座一周运势（3.11—3.17） http://t.cn/zYug8Y2 ​​​
太阳、上升双鱼座：回归好运榜，虽星群扎堆又有水逆在自己的命宫，但新月带来新力量。调整情绪，比如焦虑、压力释放缓解，有些事情需顺其自然（即便你可能预知到结果是如何）。本周职场需谈判（特别是彼此利益协调）、签约，有其他嫉妒自己需低调。部分人出行。爱情，是需要理解和安慰。（3.11—3.17） ​​​
太阳、上升水瓶座：依旧有培训、讲座、活动参与或者组织的机会，财运有回升，也有暗财、红包收。但是花销也很大，需要量入为主。本周多注意备忘、邮件、资料数据的备份和携带。面试运回升，可以开始考虑投身新环境。健康下滑，注意肠胃、睡眠、头痛。爱情，是不要为了对方浪费金钱。（3.11—3.17） ​​​
太阳、上升摩羯座：受新月影响，有出行、考试、学习、培训、讲座参与的机会，部分人打算学习驾驶。由于新月，你可能收到家人的某个消息或被家人要求帮忙。切勿跟长辈领导动气。本周职场多文书、细节、数据、报告、总结整理，也有机会得到领导器重（走关系疏通）。爱情，是需要达成共识。（3.11—3.17） ​​​
太阳、上升射手座：家宅运回升，跟长辈关系有缓解机会（切勿跟长辈、领导动气）。装修、搬迁、租赁房屋者，有机会实施或得到确认消息。购房者需慎重考虑。职场合作易受阻碍，或者拖沓延迟。对于演艺、报告会、讲座写作、传媒方面有好消息。财运回升。爱情，是遇到的人先要自己喜欢才可。（3.11—3.17） ​​​
太阳、上升天蝎座：本周脾气起伏较大，部分人易脾气暴躁心情易低落。本周职场工作量有来回修正的可能，特别是受水逆影响，被催促追赶进度的呼声也变高。好在财运有回升，本周以及下周有资金、红包、礼物、投资盈利回收。备孕者本周多努力（部分人有消息）。爱情，是回归最初的信任。（3.11—3.17） ​​​
太阳、上升天秤座：本周协调部门间工作进度，也亲力亲为投身到下级部门中去，部分天秤加班加点依旧，工作量偏大。受新月影响，职场人际、员工关系有改善，也容易接手新的工作项目、安排（考验）。注意宠物健康、部分人有领养宠物机会。财运回升，有偏财，暗财机会。爱情，是只要你懂我。（3.11—3.17） ​​​
太阳、上升处女座：回归好运榜，但心情起伏大，易焦虑也易影响睡眠。健康小下滑。本周职场多机遇，特别是新月发生带来邀约、签约、合作、客户资源、面试机会。部分人则参与竞标、创业。而水星依旧逆行，依旧容易被旧事物、口舌所困扰，不如无视干扰，安心做自己。爱情，是给彼此新机会。（3.11—3.17） ​​​
太阳、上升狮子座：本周容易有出行、资金回收、下订金（催款）的情况发生，部分人则会体检、还债（卡债）。事业上要注意人际关系，工作环节的安排和实施要盯紧，否则容易出岔子也容易影响心情带来口舌。部分人有调任、离职的可能。财运有起伏，花的多但也有进账。爱情，是不要心生嫉妒。（3.11—3.17） ​​​
太阳、上升巨蟹座：新月这次带给你的礼物是出行、考试、论文写作以及投资和涉外合作（签约），如果你正打算找兼职或开始找下家，本周以及下周易有消息，面试运回升。本周职场容易遭遇突发状况改变原有计划，建议双重保险为好。也要注意切勿迟到和放别人鸽子。爱情，是记忆来回走停。（3.11—3.17） ​​​
太阳、上升双子座：回归好运榜，新月带来事业上的新能量。你如果正犹豫一个打算，新月会给你带来勇气果断实施。本周游说、会议、加班情况可能增加，部分人也有出差办公的可能。工作量在逐渐提升。这是显示自己能力的好时机。健康下滑，注意肝脏、睡眠、血糖。爱情，是懂得牺牲和接受。（3.11—3.17） ​​​
太阳、上升金牛座：趁着守护星金星还在双鱼座，如果你打算跳槽、面试、创业，那么本周最后敲定方案吧。部分人在旧职场可能有人事变化（离职或者交接工作），本周人际关系运势提升，有贵人、朋友协助，部分人容易收到邀约或者应酬社交增加。不建议投资，易招惹口舌。爱情，是别钻牛角尖。（3.11—3.17） ​​​
太阳、上升白羊座：守护星火星回归，为自己带来更多动力和能量，但是与此同时，你将面对“赶鸭子上架”和工作量上升的情况（未来近一个月皆是如此）。与此同时健康运有所下滑，注意发热炎症出痘的情况，财运方面，偏财、暗财有回升。跳槽、面试建议下周进行。爱情，是不必迁就他人。（3.11—3.17） ​​​
转发微博
#今晚话题#你是什么星座，喜欢什么样的爱情（爱情模式、如何交往、另一半类型） ​​​
[泪]
下周重要星象：水星顺行前最后一周迎来双鱼座新月，对处女座、双鱼座运势起到提升缓和作用，紧接着火星回到守护星星座白羊座，得到能量加持，白羊、双子注意开始进入忙碌期，与此同时所有人也要注意健康（发热炎症外伤）。下周综合运势前三名（参考太阳、上升）：双鱼座、处女座、双子座（3.11—3.17） ​​​
闺女，咱能别在我上厕所还有洗澡的时候跟着我么，跟着也就算了，咱能别在我上厕所的时候趴在我身上往不该看的地方看么。。😭 ​​​
我知道的好吃的还有很多，而且实惠便宜，陆续推荐给大家哈。😌 ​​​
纪念日。 ​​​
人人都可以许愿的，许愿时间是在3月12日3：50分之后才开始，即便起不来只要在3：50—11：50之间这个时间段许愿都可以。
北京时间3月12日凌晨3：50分迎来双鱼座新月，此次新月对于太阳、上升、月亮落在双鱼座18度到25度的人受正面影响最多。新月给我们带来新机遇和正能量，而且可以许下自己的愿望，且任何人（不管是什么星座）都可以许至多10个愿望。具体许愿指导请看图片（包括许愿问题解答） ​​​
#今晚话题#娶妻要娶____座，嫁夫要嫁_____座。（仅供娱乐） ​​​
要放盐不要糖！😌
身边好多瘦子，觉得自己不太合群啊。。😒 ​​​
【土逆让我们迎难而上】未来2到3年双鱼首先注意健康问题，不少人也会逐渐考虑是否给自己买份保险。同时也要注意自己的开支是否有加大破财倾向——学会理财是关键。与此同时，双鱼也要躲避烂桃花、亲密关系上也要重新树立自己的态度倾向。你用乐观还是悲观的眼光看待土星，他就会用相同的影响回报你。 ​​​
【土逆让我们迎难而上】射手则是清楚内心阴影，比如之前的狗血感情、人际关系，以及健康、倒贴情况。摩羯与水瓶的守护星是土星（古典占星系统）：土星入天蝎，未来3年有求学打算，也有人升迁、跳槽离职，也会有投资相关的举措。当然，由于土星的位置有传媒的意思，演艺、出版、活动也开始活络起来。 ​​​
【土逆让我们迎难而上】天秤（太阳、上升、本命土星）尝过“土星”的苦头和赏赐。从09年开始，少了一份助力，虽偶有贵人，但成了“孤军奋战”。天秤09到12年“历经沧桑”看透很多事情也放下很多事情，有些重获新生，获得更多进步。接下来3年，学会理财，保留隐私是你的“当务之急”，部分人会整形。 ​​​
【土逆让我们迎难而上】很多事情只要习惯了，反而就变得淡定了。比如你深处强压的环境，时间久了也会习惯，突然改变也会不适。比如“有时不相信自己会有好运”。狮子座在未来2到3年重点留意自己的家庭，特别是男性长辈健康，不少狮子也会购房、搬迁、装修、评估固定资产等倾向。处女座的在前面的微博。 ​​​
【土逆让我们迎难而上】很多人对土星有“谈土色变”的情况，行星力量会影响人，但“果”都是我们种下的“因”，责怪他人也只是给自己寻找借口而已。双子在土星的磨练下未来2到3年将人际关系、宠物、创业、竞争、个人饮食习惯上多下功夫。巨蟹则是亲子关系、子女、母亲健康、投资、享受上改变自我态度。 ​​​
【土逆让我们迎难而上】流年土星再怎么走也不会离开你的星盘，所以12星座都会受到考验，只是领域不同。白羊在未来2到3年的生活里，有关健康、信任、隐私、资金、亲密关系上会有新的体悟或者改变自己的态度。金牛则在配合、照顾、伴侣关系、合作上有很大的变化，比如有些人闪婚，有些人则离异了。 ​​​
【土逆让我们迎难而上】去年10月土星离开天秤进入天蝎座，首当其冲影响太阳、上升天蝎座（本命土星天蝎座）的人，未来两到三年会有天翻地覆的变化（是考验磨练也是“因祸得福”）处女座则在亲友、个人健康、风头浪尖的口舌之争中学会成长，吃一堑长一智，凡是长远眼光看待。土星一直在，影响从未离开。 ​​​
//@游泳的-猫:上海@Alex是大叔 @Feeling宗耀 @马小布家 @玛丽嘟嘟橙 @小拖把宝宝  //@睡不着_领养代替购买:上海紧急！这些不如畜生的都是社会治安安全的隐患@反对虐杀@邱大王 //@秀秀Natalie:迅速集结！ //@囍时光:警察到了 猫犯要钱 只有十几位志愿者需要更多帮助
38快乐。[太阳] ​​​
明年
近期无靠谱。
可以，而且职场暗财多。但是注意口舌问题。树大招风，低调为好。
逆行的水星将与凯龙星相合，凯龙代表伤痛，你不愿面对、逃避的事情，可能因为某事而触动内心焦虑又或是触景生情。土星在这里牵制三分相，有不少人出现压制（或者被他人施压、催促的情况）。水星也代表舆论，可能八卦四起招惹口舌。部分人需要备份资料，注意电子设备的问题。#面对逃避的恐惧逐渐成长# ​​​
此次新月对于太阳、上升落在双鱼18到25度的人正面影响效果大，如果你本命盘有行星落在双鱼座这个度数范围，此行星所属宫位代表的世俗含义也会有正面影响。金星处于擢升，利备孕、感情、婚姻、财运祈福。（如何查询星盘，以及度数→http://t.cn/a1E9UO ）
girl's first很羞涩。。。。[害羞]
下周（3月12日）迎来双鱼座新月，水星顺行前的一周先迎来新月能量，又到许愿日，同时被水逆折腾的各位（特别是双鱼、处女、双子）运势得以回温。此次新月发生在12日凌晨，届时发生后人人都可许愿，由于金星处于双鱼座，此次许愿双鱼、处女可多往感情、合作靠拢，人人都可许愿，具体指导会尽快发布。 ​​​
最幸福的事情，就是睡到现在。 ​​​
[泪][蜡烛]
人人都在水逆中遭遇各种各样的“狗血”事件：班机延误，约会取消（迟到），沟通不畅，碰壁，电子通讯设备出现故障，家用电器出现故障（或者费用迟交），EX上门骚扰（或者怀念旧情），特别是水星守护的处女、双子在这段时间更愿意“独处”。本月18号，水星顺行后，一切都会慢慢回归到正规。只要耐心。 ​​​
[泪][抓狂] //@笛安:[抓狂]加油找啊〜〜
#今晚话题#你所认为，_____座最容易出小三？ ​​​
[心]
人民广场永远人山人海[晕] ​​​
（周运）Alex12星座一周运势（3.4—3.10） http://t.cn/zYQQKL7 ​​​
太阳、上升双鱼座：回归好运榜，虽水星在你星座逆行，但水星遇太阳也带来运势回升。本周开始容易有长辈贵人出现，特别是自己如果陷入口舌之争的话，他们可能会给你指点。好在下周迎来新月，能量回升。职场有新项目接洽或者策划、文书、合约落实。财运下滑要节省。爱情，是烂桃花要斩断。（3.4—3.10） ​​​
太阳、上升水瓶座：状态起伏不定的一周，特别是部分水瓶容易生病，注意咽喉、眼睛、炎症。职场来说，由于日水相合，多合作、邀约、讲座、活动准备。部分人可能会推脱或者延后某个合作事项。本周注意人际关系（职场）。容易招惹是非。财务注意大进大出的可能。爱情，是花钱给对方要适度。（3.4—3.10） ​​​
太阳、上升摩羯座：逆行水星合了太阳，你可能在纠结某个早日想法是否加以兑现实施。职场来说有不错的机会，特别本周开始及未来两周内，摩羯容易结实贵人（或者有升迁机会）。对于打算跳槽者我建议放在中下旬为好。财运有回升，但是因人情、出行、衣物花销较多。爱情，是反思曾经的过错。（3.4—3.10) ​​​
太阳、上升射手座：事业上容易有来回修正的可能。同时对于客户、上司提出来的决定也可能会被他们来回更换或修改，需要注意被折腾的情况。部分射手座有出行出差的机会。同时留意跟长辈、上司的关系，不用动气。对于搬家、租赁房屋、装修、购房者，未来两周内会有结果。爱情，是左右为难。（3.4—3.10） ​​​
太阳、上升天蝎座：本周应酬、社交活动多（有参阅报告会、演艺活动、培训、交流会的机会）。部分人可能会约见旧友或旧日同事。职场来说，由于逆行的水星遇到太阳，可能有些“暗箱操作”的事情需要处理，特别是有关回扣、流程上资金漏洞方面，部分人财运有暗财，偏财。爱情，是切勿翻旧账（3.4—3.10） ​​​
太阳、上升天秤座：回归好运榜，但需要调整状态，部分天秤绷很紧压力大。财务支出较多，有点感觉“点背”了。但整体不差，只是事情凑到一块有些周转不灵光。职场注意效率问题，容易加班赶工。但是近期有贵人运（甚至正在着手一张大单子）。所谓苦尽甘来需要等待。爱情，是好时光短暂。（3.4—3.10） ​​​
太阳、上升处女座：本周事业运好转，易有邀约、合作达成。资金方面可能跟预期不符让你有些失望。部分人有出行、学习、写论文的机会（但是水逆要注意资料备份保存和航班方面的准点）。部分处女座事业心降低，有离职、跳槽打算。本月下旬运势回升，一切只待东风过。爱情，是需要明辨是非。（3.4—3.10） ​​​
太阳、上升狮子座：守护星太阳遇到逆行水星，部分人近期依旧有进账机会（或投资取得回报）。但是水星陷落会增加花销或入不敷出的可能。小部分人可能有美容整形的打算。职场需耐心，可能事情反复，也易有出行出差机会等待。好在本周应酬、朋友见面可以缓解压力。爱情，是有留恋也有不舍。（3.4—3.10） ​​​
太阳、上升巨蟹座：情绪起伏易怀旧的一周，要控制好情绪。本周有出行机会，部分人可能会有出差、出国的打算（注意水逆，容易有延迟或者临时改变行程的可能）。需要注意跟长辈、领导交流需忍耐，容易引发争执或不快。财运有回升，特别是容易有暗财、偏财。爱情，是好梦易醒不如回归现实。（3.4—3.10） ​​​
太阳、上升双子座：守护星依旧陷落逆行，但是遇到太阳，贵人运回升，特别是职场，如果你正打算跳槽、面试，那么接下来两周有机会找到新的职场定所。部分双子所在职场有部门合作或者领导权力更替的机会。本周健康运有些不佳，要注意消化系统、咽喉、磕碰伤的可能。爱情，意见不合要忍耐。（3.4—3.10） ​​​
太阳、上升金牛座：回归好运榜，当务之急是处理债务或追赶拖欠款项（部分人本周收到款项、定金）。此时是开拓合作、建立拉拢人脉的好时机，会有不少约见客户、朋友、旧日同事的机会。部分金牛有暗自合作的机会。贵人运回升，特别是自己犯迷糊时有人会拉自己一把。爱情，是别跟人打哑谜。（3.3—3.10） ​​​
太阳、上升白羊座：如果你打算离职，建议你延后一到两周，最近面试运起伏不定。与此同时，守护星火星处于12宫，职场易有娱乐、应酬活动参加，同时部分人可能会有培训、报告会、听证会、讲座参与的机会，小部分人重拾之前放下的某项课程（驾驶）。财运回升。爱情，是学会成熟迷恋平静。（3.4—3.10） ​​​
下周重要星象：水星持续逆行，与在双鱼座的金星、太阳发生合相，且与木星刑克，社会要注意有相关食品、酒精、毒品、医药物品的事件发生，水星继续逆行，遇金星，容易有“感情”旧事困扰。金钱消费加大，别太迷糊，遗忘重要物品。本周综合运势前三名（参考太阳、上升）：金牛、双鱼、天秤（3.4—3.10） ​​​
#今晚话题#你最信任的人，是什么星座呢？ ​​​
（月运）Alex12星座3月塔罗运势：痛苦与难过都是自己想出来的 http://t.cn/zYHW1A1 ​​​
//@稀土部队:房子、孩子、眼珠子！ 老子、儿子、装孙子！
宠物展真多人，猫猫都被吓着了。 ​​​
睡我旁边的是这货，晚安。 ​​​
#今晚话题#你为某人（XX座）做过傻事么？ ​​​
你。确定。你喜欢。女生吗？
anki。别闹。乖。
我是不是真的老了。。。
系统有些问题，所以大家可以直接将数据@ 我。22点前随机抽取问题回答，22点结束。 ​​​
12星座3月运势，综合运势上上签：水瓶座、狮子座、白羊座；综合运势下下签：天蝎座、双子座、双鱼座（参考：上升星座、太阳星座） ​​​
2013年3月星历表 http://t.cn/zYjqUhi ​​​
《2013年3月星历表》 http://t.cn/zYj5BBo ​​​
因为金牛总是「慢一拍半」呀。[偷笑]
群星汇聚双鱼座，恰逢水逆，各种鬼马、狗血事情轮番上演，同时做好备忘，水金日全停留在双鱼座会加重迷糊、健忘的情况。金星与海王相合，社会方面容易出现与酒精、毒品、药物、自然灾害的事件。个人健康注意浮肿、过敏、食物中毒、睡眠质量下滑和药物依赖的情况。感情领域要注意糖衣炮弹和隐瞒、谎言。 ​​​
[赞]
每吃一口都是泪啊！好吃到爆！不要以为只是紫菜牛腩面啊！好好吃！ ​​​
明天迎来满月。
白豆腐你怎么了！[泪]
（周运）Alex12星座一周运势（2.25—3.3） http://t.cn/zY01M0K ​​​
太阳、上升双鱼座：本周感情、合作事宜结果反差大，部分人有结婚、订婚机会（见家长），有些则跟伴侣分离、异地（EX联络）。水星火星相合，留意宠物健康、职场人际（部分人会领养宠物）。本周勿做重要决策，特别是跟钱财有关事物，留意突发事件影响原先计划。爱情，是占有爱情不伟大。（2.25—3.3） ​​​
太阳、上升水瓶座：火星跟逆行水星相合，需追赶业绩和开拓客户资源，水星逆行，工作上遇到一些来回修正的情况，注意上司领导此时与你意见相悖容易造成冲突，需隐忍。面试运回升，有望签约和得到面试结构。注意个人健康和女性长辈健康。财运有暗财、偏财入账。爱情，是暗示太多不如明说。（2.25—3.3） ​​​
太阳、上升摩羯座：本周注意，遇事不要做“势在必得”的打算，易事实与预期有出入造成前后落差情绪反复。职场注意，由于金星进入双鱼座，谈判、走动、签约、培训事宜多，组织活动，租赁场地等也需要费心。好在本周人缘、贵人多，多方支持安稳度过。注意男性长辈健康。爱情，是触景生情。（2.25—3.3） ​​​
太阳、上升射手座：上半周适合落实重要决策，特别签约、出行、面试、跳槽等。由于逆行的水星与火星相合，部分人如果有升迁竞争机会，需要提前做好关系疏通。有部分射手的工作因为满月的影响可能会结束或收尾一个项目，同时部分人的领导层有权力变化，财运回升。爱情，是彼此多陪伴照顾。（2.25—3.3） ​​​
太阳、上升天蝎座：守护星跟逆行水星相合，易约见旧日好友、同事，团队中有部分天蝎会有变化，新旧成员来去。部分天蝎座在本周出行、考试、签约、进修、提交论文。但要做好前期准备，不要临时抱佛脚。面试运回升，有部分天蝎需注意男性长辈健康，闲暇多联系家人。爱情，是对TA留有私心。（2.25—3.3） ​​​
太阳、上升天秤座：守护星进入双鱼座，为某事操心或工作量上升，逆行水星跟火星相合，旧客户或没谈拢的机会需咨询、反复折腾，注意跟他人约见易取消或迟到。有些人会打算领养宠物（有宠物者注意宠物健康）。满月影响睡眠和健康，有人可能会触景生情而情绪起伏。爱情，是对爱寄托有点大。（2.25—3.3） ​​​
太阳、上升处女座：守护星逆行，满月发生在命宫，你需要休息了。虽然你眼下的工作依旧有很多（部分人甚至允诺帮助他人完成一些事情）。部分处女座打算离职跳槽休整，也有一部分本周出行放松自己。职场容易跟培训、出差、报告会、考核有关，部分人会接受新任务。爱情，是好坏反差很大。（2.25—3.3） ​​​
太阳、上升狮子座：本周起狮子可能在人情、疏通关系走门路、归还债务（卡债、税收）上下功夫，部分人会做健康检查、购置保险的打算。此时也是暗财、偏财进账的时期。部分人因家人破费。职场受到水星影响容易替他人分担工作或团队中有人事交替事情发生。爱情，是下的保证不成立。（2.25—3.3) ​​​
太阳、上升巨蟹座：回归好运榜，但注意个人情绪前后反差大，特别下半周，别怀旧触景生情。他人言语无需记到心里。职场因火星跟逆行水星相合，注意一些旧人旧事烦恼或工作有来回修正反反复复的情况发生，别失去耐心，按部就班来就好。财运注意部分人易罚款和人情债。爱情，是别失去耐心。（2.25—3.3） ​​​
太阳、上升双子座：守护星逆行，并与火星合相，个人健康容易有上火、炎症、发热、外伤的情况（部分双子有手术打算）。职场需要注意文书、合约、报表、数据的核对，同时注意备忘，工作量上升。金星逐渐进入事业宫，会有上司看到你的努力以及贵人帮助，面试运回升。爱情，是别自怨自艾。（2.25—3.3） ​​​
太阳、上升金牛座：贵人来自于朋友、同事，部分金牛会跟旧友、同事联络或寻求帮助。男性长辈健康有机会好转，部分金牛易有偏财、暗财进账。受到满月影响，需要注意女性长辈健康，备孕者有机会得到消息，有子女者留意子女健康，本周不建议有投资举措，适合观望。爱情，是TA也需要你保护。（2.25—3.3） ​​​
太阳、上升白羊座：火星会水星，签约、出行、考试（学习驾驶）、培训、报告会事宜展开，满月影响，职场人力资源相关政策修改或有新旧员工交接工作事情。满月也会影响宠物健康和个人情绪，需要注意本周不宜动怒跟人怄气（特别是男性以及长辈）。财运因人情破费。爱情，是需栓牢对方的心。（2.25—3.3） ​​​
好想说脏话啊失眠[泪] ​​​
下周重要星象：水星继续在双鱼座保持逆行状态并逐渐与火星合相，需要注意健康上容易出现炎症、上火、外伤（部分人可能会有手术的打算），同时由于水星代表交通，也要注意交通安全。26日，处女座满月同时金星进入双鱼座。下周综合运势全三名（太阳、上升星座）：巨蟹座、金牛座、天秤座（2.25—3.3） ​​​
2月26日4：26分，处女座满月。对太阳、上升处女座3到13度的人来说属于重要影响人群（如果你的个人星盘中有某个行星处于这个范围，这颗行星所代表的宫位世俗领域也会受到影响），满月代表结束、结果、答案。处女座，双鱼座感情再23到3月3受到波及，小部分人会结婚订婚，也有部分人会异地，分离，分手。 ​​​
17：42分，水星正式逆行。 ​​​
肯定是个吃货。。(•̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩́ ˑ̫ •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̀)
快看你后面！#一句话鬼故事# ​​​
大半夜的你吓死我啦魂淡！。。。。
明天下午水星进入逆行阶段，持续至3月18日左右，水逆影响：通讯设备出现故障，注意备份数据，U盘硬盘易损坏，电器出现故障，交通安全（罚款违章），票务航班延误，沟通不顺，工作循环反复出错，旧友联系，怀念EX或EX骚扰，也有求复合的，求告白的。签约、出版、感情决定，要耐心琢磨。 ​​​
舒淇你真美！[爱你] ​​​
明年生日后到15年生日前这一年。
占星高阶、风水、姓名学，又有新知识消化啦！[威武]
命里有时，终须有。命里无时，尿不湿。
土星逆行对12星座的影响(图)  http://t.cn/zYolRCI ​​​
（专题）Alex土星逆行对12星座的影响 http://t.cn/zYoa4hz ​​​
发表了博文 《（专题）Alex 土星逆行对12星座的影响》 -  转载注明：文/Alex 新浪微博：http://weibo.com/alexlovely 土星的逆行周期大约是每年都有一次逆行，由于土 http://t.cn/zYoa4hz ​​​
今日凌晨1:03分，土星进入逆行阶段。 ​​​
太阳进入双鱼座啦，各位双鱼座生日快乐~[双鱼] ​​​
土逆期间对于房产、搬迁、装修、购房都有一定的影响，特别是入宅、卖房（赶业绩）者，最好择选吉时进行祈福来进行辅助，效果更佳，只是土星毕竟逆行，也是起到辅助作用。土星逆行至7月8日左右。下半年房产圈会比较红火。
（周运）Alex12星座一周运势（2.18—2.24） http://t.cn/zYSJFTx ​​​
太阳、上升双鱼座：逆行的水星跟木星互容给你带来较多的合作机会（多磨合考虑为宜）。火星继续加剧你忙碌的压力，部分人加班甚至因此影响健康问题。而由于水逆在自己命宫发生，对于旧日恋情、旧事过往易回忆和感伤。小心应付旧日同事或合作伙伴，易有竞争和口舌。爱情，是不回忆过去。（2.18—2.24） ​​​
太阳、上升水瓶座：守护星土星（现代占星守护星则是天王星）开始逆行，有偷懒懈怠倾向，部分水瓶有出行机会，但是恰逢水逆，要注意差旅票务和航班时间的问题。本周职场受到火星与土星的影响，有落实合约、培训、考核的机会，部分人有考试（学习驾驶）的打算。爱情，是有些理由显而易见。（2.18—2.25） ​​​
太阳、上升摩羯座：守护星土星进入逆行状态，部分摩羯座自信心降低甚至不愿跟人联络。本周开始职场容易效率低下，一方面受到土逆影响，一方面则是水逆让自己易出错或者对某件工作、任务频频修正、反复进行让你有些厌倦和恼怒。好在本周易得朋友贵人帮助，开解心结。爱情，是借口也是谎言（2.18—2.24） ​​​
太阳、上升射手座：有打算购置房产的射手，尽量规避这个打算，下半年为好。租赁房屋、搬迁者本周易得消息和结果。本周职场回升，特别是此时水星与木星互容，给你带来合作、发展人脉、疏通关系的机会。部分射手有暗箱操作的打算。但切记要低调，易招惹口舌。爱情，是声明相互不要找茬挑刺（2.18—2.24） ​​​
太阳、上升天蝎座：火星与逆行水星相合，易被债务（罚款、体检、保险）的旧事物操心。部分天蝎易得到旧同事、朋友联络，多应酬（邀约）的一周，但尽量规避不该去的场合。职场多传言和小道消息部分人对工作有厌倦或有跳槽打算。健康下滑（男性长辈也要注意）。爱情，是对方态度不合你意。（2.18—2.24） ​​​
太阳、上升天秤座：如果打算面试，在周三周四进行，面试运回升。部分天秤受职场环境影响（人事、人际关系）对工作倍感压力，可能你的单位有人离开，又或上司安排了艰巨的业绩（任务）。但别担心，会有贵人来帮你。注意备份工作需要的数据，留意电子、电器设备。爱情，是相隔的只是距离。（2.18—2.24) ​​​
太阳、上升处女座：水星逆行，精神状态不佳（部分处女座需要注意健康，特别是咽喉、上火、睡眠）。职场来说逐渐回到轨道并多忙碌，水星木星互容加上水火相合，有机遇主动上门，合作伙伴（客户）追着自己跑，催促感比较重，但是个人易懈怠和偷懒。部分处女座本周出行。爱情，是旧事重提。（2.18—2.24） ​​​
太阳、上升巨蟹座：回归好运榜，但由于近期星象不佳，个人心情易被影响，注意周三、周四容易多愁善感怀旧感伤。职场如果需要敲定某个重要决策（或者落实方案）在周四前后将有消息，部分巨蟹将有出行（出差）机会，水逆影响差旅，注意票务和事件。本周财运回升。爱情，是对方心意不定。（2.18—2.24） ​​​
太阳、上升狮子座：跻身好运榜，但大环境星象不佳，跟长辈、领导的关系切勿动气争执，以免招惹口舌。职场受到守护星脱离陷落状态而得到力量，对于求职者也将开始多做努力找寻机会（朋友为贵人）。而土星逆行的影响，有伴者注意感情易被翻旧账（旧问题困扰）。爱情，是烂桃花时节需冷静。（2.18—2.24） ​​​
太阳、上升双子座：守护星进入逆行状态，个人情绪起伏也易烦躁（注意个人睡眠）。本周职场效率较低或者因为个人情绪问题而无心工作。部分双子需要注意家庭长辈（宠物）健康，可能旧疾复发。事业在本周如果需要签约、落实定金、催款事物做好打水漂、拖延的准备。爱情，有些过于无中生有。（2.18—2.24） ​​​
太阳、上升金牛座：从本周开始逐渐修正状态，但是恰逢土星逆行，对待合作（同事、上司）甚至个人工作的态度发生变化，部分金牛座会开始反思之前选择这份工作的合理性。职场注意预算、酬劳需要打太极来回协调，切勿因金钱而破坏人际关系。本周财运小幅回升，利偏财。爱情，是信任的考核。（2.18—2.24） ​​​
太阳、上升白羊座：受水星逆行影响，职场上要留意工作出错或者需要来回修正（甚至取消、重做）的可能。由于守护星尚在双鱼座被陷落的水星尅到，需要工作上文书、合同、数据、报表（票务）相关的事物，要保存和备份。健康注意呼吸系统、咽喉、眼睛相关的问题。爱情，冷战拖延感情进度。（2.18—2.24） ​​​
下周重要星象：太阳进入双鱼，土星逆行，水星逆行。水星进入逆行，注意资料备份，电子设备、家用电器的安全和维护，出行易被拖延或取消行程。部分人处于求复合和念旧情的纠结中。土星逆行对房地产影响较大，开盘需挑选吉日祈福进行。下周综合运势前三名（太阳、上升）：巨蟹、狮子、射手（2.18—2.24） ​​​
我的！@姚明姐153 多像你！
18日，太阳入双鱼座，狮子座（太阳、上升）运势开始回暖，逐渐收回主动权。而紧跟着在19日，守护水瓶座与摩羯座的土星将进入逆行状态，为期5个多月，这段时间我们将重新建构信任和规则，也是我们逐渐受到“现实”泼冷水的关键时期。房地产圈要多注意，土星代表建筑，逆行时期容易出现建筑领域的问题。 ​​​
「报告大王！好的大王！」「要叫我女王大人啊！」
( ͡° ͜ʖ ͡°)✧ ​​​
[心]
昨晚鞭炮声，今晚… ​​​
你跟他们讲道理，他们跟你谈感情，你跟他们谈感情，他们开始讲道理。这是谁来着。。。。
可以许愿啦。[爱你] //@Alex是大叔:新年讨个好彩头。记得许愿喔，特别是上升在水瓶、狮子的人，可以许愿与桃花、感情的愿望。[爱你]
新年讨个好彩头。记得许愿喔，特别是上升在水瓶、狮子的人，可以许愿与桃花、感情的愿望。[爱你]
要桃花嘛？转发求桃花咯。[爱你] ​​​
今天正式进入水逆阴影期，大家发短信拜年别复制别人的没把名字改掉就发粗去了，太乌龙啦。顺祝大家新年快乐，过年好！[发红包][发红包][发红包] ​​​
不开心？吃饱了睡一觉就好。晚安。 ​​​
#大年初一来许愿#2月10日15：20分，水瓶座新月，这是春节后第一个新月。此次新月适合在创业、人际关系修复改善、投资盈利、改善家庭男性长辈健康、财运提升、贵人运来进行重点许愿，新月代表“新生”“新开始”恰逢大年初一，我们将希望、期待记录下来，不断的努力和实现。以下是12星座许愿指南。 ​​​
2月5日，水星已经进入双鱼座，而9日开始，水逆阴影期来临，在此期间要注意好个人的电子物品、家用电器。出门在外要注意交通安全（昨天上海高架有交通追尾），与此同时，春节期间也是遇到故人（包括有人想要求复合）的高发期。水逆会让脑子不灵光，最好是听取建议之后再做决定。祝大家春节快乐：） ​​​
洗桑拿遇到初中同学（……），聊起各自的生活彼此差距还是很大的，一晃这么多年过去了，人都准备要娃了。。😳 ​​​
看美食节目。。又饿了。但是想起今晚的体重秤。。还是算了。。 ​​​
在一个女人面前说另一个女人的好，这不是找shi么。。。 ​​​
刚刚上体重秤，结果出现“erro”。。。。[泪] ​​​
#新年许愿#2月10日，北京时间15点20分水瓶新月。对太阳、上升水瓶座16度至26的人群受益颇多。新月代表新机遇也适合开展新项目，水瓶座掌管着团队合作、人际关系、投资金融、媒体。（上述领域得提升）人人都可许愿。只要你愿意相信宇宙能给你带来变化，那你就能得到新月的力量。许愿指南会尽快放出。 ​​​
#星座小黑嘴#基本宫（白羊、巨蟹、天秤、摩羯）的宣言是“你不知道我要什么，就别自作聪明好么”。最容易标明“我知道我要的是什么”的星座，但你也可以看到因冲动却不吃一堑长一智的家伙也是基本宫。注重“习惯”，这种习惯是他们的软肋，习惯什么再突然失去才会知道，艾玛，原来老子（娘）需要你！ ​​​
#传说天秤座都是高富帅白富美的化身，如图# ​​​
#星座小黑嘴#固定宫（金牛、狮子、水瓶、天蝎）是最容易出大男子大女子和笨妞傻汉，有领导范的，犯二卖萌的，他们轴，又倔，整天守着自己的一亩三分地（自我领域保护意识）让人觉得他们格格不入（尤其水瓶），喜欢周旋，特别在“无谓”的事情弄清楚让周围人不解，因为他们总活在自己的世界里。♉♌♏♒ ​​​
#星座小黑嘴#变动宫（双子、处女、射手、双鱼）多为朋友圈的活跃分子、开心果，但对处女座跟双鱼座来说这个角色就比较难以胜任，因为两个都是易敏感多心的星座，稍有不慎就会让他们“焦虑”即便你并无此意他们也会“自导自演”心情down下去，而双子射手则是你来我往，做戏也会做足做好。♊♍♐♓ ​​​
找亮点…[偷笑] ​​​
（周运）Alex12星座一周运势（2.4—2.10） http://t.cn/zYGD2Rj ​​​
太阳、上升双鱼座：有心无力的一周，水星陷落又遇到火星海王，忙的不可开交也易忙的没有重点，有逃避、丢弃担子倾向。部分双鱼因合作、客户（联络需求）较多反而选择冷落对方——招惹口舌的前兆。本周多平复内心压力，很多事情只要适应就好，依旧有财运。爱情，是惊喜与惊吓由你决定。（2.4—2.10） ​​​
太阳、上升水瓶座：跻身好运榜，新月正面力量，清除破损、不正常的关系，部分水瓶有脱单机遇（两周）。此时要注意切勿眼高手低，对于还未到手的机会（口头允诺尚未合约落实）不可太自信，多沟通与谦卑反而带来更多好事。本周多偏财，花费虽然大，但是有钱难买你快乐。爱情，是侥幸心理。（2.4—2.10） ​​​
太阳、上升摩羯座：新月在财帛宫，利进账（收回拖欠款项），部分人有美容整形打算，但建议在周末左右进行。本周不适合考虑跳槽离职的打算，面试者可能有挫折、碰壁发生。长辈领导的话多忍耐，切勿跟长辈家人发生摩擦。部分人可能需要疏通关系打点人情造成破费。爱情，是心意不定不在你。（2.4—2.10） ​​​
太阳、上升射手座：水星逆行阴影期，射手易被旧事困扰，你的犹豫不决代表这件事情并不适合去做决定。对于求职、跳槽者，本周有机会，但建议年后做更大的举措。而财运上，利偏财（礼物）。准备考试（驾照学习等）有不错的结果来临。不建议购置电子产品、家用电器。爱情，是想要两全其美。（2.4—2.10） ​​​
太阳、上升天蝎座：守护星与水星海王相合，自己多迷乱不确定心思，留意健康，适当饮酒，不利减肥。新月改善家庭关系，准备购置房产、装修、租赁房屋者易得到长辈帮助或有机会。事业有不顺心想逃避归家情况，这仅是暂时，你要面对的压力反而是你的机遇。财运下滑。爱情，是不可急于求成。（2.4—2.10） ​​​
太阳、上升天秤座：跻身好运榜，适合出行、旅游和参与社交活动。新月来临，你可以重新对自己定位（建立目标和计划）部分人最近有进账机会（单花销也颇大）。已婚准备备孕者在周末多做努力，家中女性长辈健康有好转。职场逐渐进入收尾期，心思逐渐放在玩乐上。爱情，是保持恋爱温度。（2.4—2.10） ​​​
太阳、上升处女座：守护星陷落且进入逆行阴影期，处处想一个人“呆一会儿”。新月让你跟某个人的“关系”得到修复，这段关系可能去年就留有芥蒂，只要你愿意，什么事情都可以“顺理成章”的发生。职场多机会，但个人怠惰易拖延，需催促自己。财运有进账。爱情，是安抚内心的小回忆。、（2.4—2.10） ​​​
太阳、上升狮子座：好运榜回归，但太阳依旧陷落，健康要多注意。新月发生在你的合作、伴侣宫，对于打算求婚、表白者来说会是不错的打算（建议在周末），对于将感情搁浅者则在事业上多释放能量，易有重要合作（允诺）达成，同时竞标者在本周多下功夫。财运回升。爱情，是别让自己心累。（2.4—2.10） ​​​
太阳、上升巨蟹座：健康下滑，注意流感、发热，部分人易过敏，要注意出行安全（易付款违章）同时本周也适合体检，购置保险归还债务等。本周财运回升（偏财、暗财）容易得到礼物等。部分人在本周有考核需面对，准备跳槽（走关系）面试者多把握机会。爱情，是被客观事物影响情绪。（2.4—2.10） ​​​
太阳、上升双子座：守护星进入逆行阴影期，易情绪起伏易被烦心事困扰。新月来临，利出行，办理相关证件，如果你打算签约，留在本周五之前完成。事业虽然可能有收尾工作，但是双子易心不在焉，还是需要打起精神应对。而受到新月影响，本周财运（偏财）有回升。爱情，是心里依旧有不满意。（2.4—2.10） ​​​
太阳、上升金牛座：新月发生在事业宫，利事业合作，部分人职场、领导层有变化。甚至得到私下领导、长辈邀约饭局，利年后谈论事业合作事务。由于火星与海王水星的相位，造成个人肠胃、睡眠下滑，多注意休息保养。财运要控制因人情、红包的消费，部分人有偏财、暗财。爱情，是谎言要揭穿。（2.4—2.10） ​​​
太阳、上升白羊座：火星水星相合且海王介入，本周注意药物、酒精过敏（或社交应酬场合多造成肝脏负荷），由于本周进入水逆阴影期，注意数据、电器、电子设备的维护，容易有旧友、同事联络，部分人职场有人事变动，本周注意出行安全（包括罚款违章），利面试求职。爱情，是因物质有分歧。（2.4—2.10） ​​​
本周将进入水逆阴影期，水逆所带来的影响（U盘硬盘易损坏，电器出现故障，交通安全（罚款违章），票务航班延误，沟通不顺，工作循环反复出错，旧友联系，怀念EX或EX骚扰，也有求复合的，求告白的）将开始显现。大家出行安全，小年快乐。
爱情里，最，后知后觉慢一拍的星座是谁呢？晚安啦。[月亮] ​​​
下周重要星象：水星入双鱼，不利双鱼、处女、双子。影响出行（罚款、延迟）文书合同。火星海王水星与木星刑克，精神紧张、焦虑（睡眠下滑）、脾气大爱发火的时期（持续近两周）周末水瓶新月（可以许愿），狮子、水瓶运势回升。下周综合运势前三名（太阳、上升）：水瓶、狮子、天秤（2.4----2.10） ​​​
3月开始恢复详细版本的月运。[可爱] ​​​
《（月运）Alex 12星座2月运势：凡是遇到的，都是对的》http://t.cn/zYGUZzu ​​​
今日小年，大家小年快乐。[雪人] ​​​
每个城市我都有一个地方不去，留着和你一起去。#最浪漫的事# ​​​
Alex表示你们继续。。//@八卦_我实在是太CJ了: mary愿意一战 //@毛英俊x:Ken不服 //@让哀家好好宠幸你们丶:Smith有话说 //@青少年心理健康指导专家: Tony呵呵一笑
【我是爱你的，我爱你到底】真好听。 ​​​
明天是卖萌犯二座的节日。[偷笑] ​​​
[疑问] ​​​
预报一下：水逆以及阴影期有什么影响：通讯设备出现故障，注意备份数据，U盘硬盘易损坏，电器出现故障，交通安全（罚款违章），票务航班延误，沟通不顺，工作循环反复出错，旧友联系，怀念EX或EX骚扰，也有求复合的，求告白的，你认为生活有多狗血，估计现实还要在你认为的基础上增加一倍（……）
说说二月的水逆，今年3次水逆，各在双鱼、巨蟹、天蝎发生。三次水逆都在水象星座里，水象星座代表的情感、感谢、艺术、信任（与水有关的自然灾害）是今年要注意的领域，2月水逆（2.24—3.18）影响较大的星座（全民都有影响）：双鱼、处女、狮子、水瓶。水逆年年有，而有一句话是“乱世之中出英雄”。 ​​​
#今晚话题#我是____座，我对象是____座，我觉得我们很_______ ​​​
这活在你生活里的，除了“别人家的孩子”，还有“怎么吃都吃不胖的”，“即便贪玩学习还是照样好的”“长的好看又有钱的”“长的不如我的都恋爱了”“干轻松活拿高新的”。#FML# ​​​
有没有这样的经历：每年放假回家，在行李箱里装满了书、资料、其他。心想着回去给自己充电，补习。可到头来总会原封不动的再带走。。。(•̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩́ ˑ̫ •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̀) ​​​
2013年2月星历表 http://t.cn/zYyznyo ​​​
19：38分，木星恢复顺行。对于木星守护的双鱼、射手来说无疑是个好消息。特别是个人运势Up回暖，同时处女座，双子座也得到眷顾，利合作和财运。[鼓掌]（太阳、上升都有眷顾） ​​​
天蝎最近不太好过，落在自己命宫的土星与太阳刑克，事业容易受到排挤（比如领导、长辈的施压，同事间的竞争）部分天蝎也易跟家人长辈起争执（留意长辈健康），需要多加忍耐，而财运开销逐渐变大，也要量力而行。个人易头痛失眠。别担心，水瓶月结束后，你的运势会好转的。加油！（参考太阳、上升星座） ​​​
今天木星恢复顺行，木星守护的双鱼座、射手座，从去年木星逆行开始，双鱼的事业（领导层变动、不被器重、变更工作、调任）一直处于起伏不定的状况，而射手座的人际（伴侣关系、感情、竞争、健康、商业合作诚信）备受考验，好在今天木星恢复顺行，运势逐渐Up回温好转。（参考太阳、上升星座） ​​​
电视剧里的狼都是哈士奇扮演的嘛？[疑问] ​​​
（周运）Alex12星座一周运势（1.28—2.3） http://t.cn/zYAJH6l ​​​
太阳、上升双鱼座：火星来到命宫，忙碌期才刚刚开始（之前即便你自我感觉已经忙的不可开交）特别是2月3月这段期间，即便是假期也容易有工作找上门，做好心理准备。不过你的守护星木星顺行，因此这些工作机会多为自己以后铺路，提升财运。因此抱怨的同时也要放宽内心。爱情，是触景生情。（1.28—2.3） ​​​
太阳、上升水瓶座：本周回归好运榜，金星来到命宫，增加“站在镁光灯下的机会”,增加了出行、事业财务入账、被他人器重的机会。但我需要提醒你，由于狮子座满月影响持续，周五前不要在感情、合作上下大的决定。由于土星被太阳刑克，自己注意颈椎、腰椎、牙齿的健康。爱情，是互相捆绑。（1.28—2.3） ​​​
太阳、上升摩羯座：土星被太阳刑克，易生闷气或受委屈。切记不要跟他人起冲突。健康有下滑，注意肝火、肠胃排泄。事业在本周不要马虎，容易遗漏或者忘记携带重要文件、工具。本周不宜迟到早退，容易被抓包给他人留下不佳印象。财运回升，会有诸多进账机会和渠道。爱情，是有些殃及池鱼。（1.28—2.3） ​​​
太阳、上升射手座：回归好运榜，守护星木星终于结束逆行，这仅仅是“否极泰来”的前兆而已，你依旧需要多在合作、人际关系、伴侣关系上下功夫而6月后将得到更多提升。部分射手准备跳槽离职了，那就去做吧。面试者下半周有机会。贵人来自于你的朋友，多去社交吧。爱情，是逐渐离开困境。（1.28—2.3） ​​​
太阳、上升天蝎座：日土刑是你最需要注意的相位，土星目前正在你的宫位考验你，你可能会受到某人压制（这个人可能是你的家人，也可能是你的上司）而本周你最需要学会的就是忍耐，不要主动去辩驳和争执。本周事业有好的case来临，多把握争取，注意男性长辈健康。爱情，是提升精神交流。（1.28—2.3） ​​​
太阳、上升天秤座：主星金星进入水瓶座，本周多奔波，易出差或为考试、年会事物操劳。部分天秤座可能取消掉某个之前的决定（课程、考试、签证）等。本周事业容易受到上司、领导的责备（多暗示需要疏通人情世故）。财运方面开销较大，甚至动用储蓄。爱情，是心灵上有些聚少离多的等待。（1.28—2.3） ​​​
太阳、上升处女座：木星开始顺行，之前有某些合作反复谈判而没定局，木星顺行后会有某一方妥协甚至取消拖延。事业多忙碌，但处女座本身状态不佳，受客观条件限制而容易晚交、迟交结果。财运有进账，但是之前花销颇大，而且也为家庭支出颇多，所以依旧容易入不敷出。爱情，是有些怀念过去。(1.28—2.3） ​​​
太阳、上升狮子座：未来五天依旧受满月影响。狮子座的合作、感情（婚姻）有动荡变化，少部分人受满月影响得到合作机会、步入婚姻殿堂，但依旧存在很多人分手、离别（异地恋）。本周事业有些疲倦，大猫可能濒临身体极限，忙于应酬、年会、社交、考试等。需要注意健康。爱情，是不要越界。（1.28—2.3） ​​​
太阳、上升巨蟹座：金星进入偏财宫，你可能打算购置保险、归还债务，甚至是有关金融方面的集资融资（也有暗中送礼走关系的一丝）。但是受到火星的影响，结果未必顺利，甚至有拖延的请看。本周事业回升，容易有新的项目接手或者旧项目收尾，部分巨蟹有偏财暗财。爱情，是心平气和的谈判。（1.28—2.3） ​​​
太阳、上升双子座：本周事业在应对项目收尾、预算、结账等方面的事物要反复核对，由于火星逐渐与海王星相合，诸多小道消息和年底明争暗斗白热化，自己容易受到他人质疑，不过不用担心，金星进入水瓶，对自己来说反而增加了学习机会。等待签证者未来两周有答案。爱情，是逐渐恢复温度。（1.28—2.3） ​​​
太阳、上升金牛座：跻身好运榜，主星金星进入水瓶，事业开始好转，特别是部分金牛有事业变动（调任、升迁加薪）等。本周求职者面试机遇佳，可将面试放在下半周进行。事业本周需注意在合作、预算、票务单据上下功夫，而且你的事业逐渐增多（外快兼职）注意保密。爱情，是自我限制不表态。（1.28—2.3） ​​​
太阳、上升白羊座：狮子座满月影响持续，对女性长辈健康、子女（求孕结果）健康需多注意。事业由于火星进入双鱼，自己可能在走关系、送礼上下功夫，而部分白羊可能忧虑在合作（比如彩排节目）、考试上，不过可以安然度过。财运方面有波动，多因人情、送礼。爱情，是责怪对方言而无信。（1.28—2.3） ​​​
下周重要星象：木星结束为期近半年的逆行。射手双鱼运势Up回升，金星从摩羯进入水瓶，对水瓶的财运、魅力、贵人起到促进作用，不少人也有恋爱机遇。（为期近一月），火星进入双鱼，双鱼、处女忙碌期，同时健康多留意。下周综合运势（太阳、上升星座）前三名：射手、水瓶、金牛。（1.28-----2.3） ​​​
12：37分，狮子座满月开始。 ​​​
明天狮子座满月，我继续睡啦，六点多就爬床了。[偷笑] ​​​
水星依旧被太阳焦伤，而且木星被水星接纳中，处女座跟双子座要多留意自己的肠胃健康（小心不消化、便秘等），金星与月亮对冲，月亮此时又在巨蟹座，你可能感情细腻有些怀旧，甚至会想要得到宠溺、安慰。你是否在等待某个答案，这个答案可能并非需要别人给与，有时候只是需要坚定下自己的信心。 ​​​
介绍给你吧[偷笑] //@silver是水果味儿的:您儿子呢？拿奖金了吗？工资多少啊？买房了吗？买车了吗？摇上号了吗？有对象了吗？你看我行吗？#绝地反击#
#吃饱了才能睡觉# ​​​
#今晚话题#用两个词概括自己的星座，你会怎么说呢？ ​​​
那些爱找茬的，挑事儿的，反对你的，高级黑的，别急着咬牙切齿，愠怒，急躁，也不要急着去找理由、依据去反驳，你没必要在无关紧要的人身上浪费情感，生气还需动用情感的，而且有时候，你去反驳，也暗示，你潜意识认同了对方的观点。泰然自若最好。 ​​​
看到这个忽然想起被人问最爱买衣服的星座是啥（这都能细分，我真崩溃），那最爱买衣服的星座是【女人座】吧【臭美座】吧（参考支付宝的年度支出额度、信用卡支付账单）。。。
今年7月换运，虽然你目前走的运还不差但是口舌以及女性小人较多。7月换的这个运比现在好一点。只是累也不利健康，想换工作也7月后再说。（7月前可以先找机会）
人都是活到老学到老。卡壳很平常，突破就是提升啦。
#青涩的青春期恋情#别在意那么多，顺其自然好了。。你还小。
#好消息#13年1月30日木星逆行结束（12年10月4日逆行），射手的感情、合作、竞争、谈判、婚姻运势开始回升，但大提升要今年6月中下（原因是守护星还在双子），双鱼家宅、装修、搬迁、购房、贵人、事业（选择）有助力，双子、处处也将得到好运。（参考太阳、上升）{图：你掌心的痣，我总记得在那里。。} ​​​
射手那里出现天秤是笔误，每次发新月满月影响都要给我来个笔误。。[委屈]
1月27日，狮子座满月对12星座的影响 http://t.cn/zYh7BPD ​​​
《1月27日，狮子座满月对12星座的影响》http://t.cn/zYhz7jS ​​​
#满月#1月27日12:37分，狮子座满月。对太阳、上升、月亮落在狮子座、水瓶座1到13度的人群来说属于重要影响人群。满月前后影响期为5天，1月22日到2月1日，属于高度影响期，期间，感情易受到冲击，部分人可能会有分离、分手的情况发生部分人也会感情修成正果，步入婚姻殿堂。以下是满月对12星座的影响. ​​​
#星座小黑嘴#“毁三观”“秀下限”是最近时常跟朋友聊起的一个词语。基本宫（羊、蟹、秤、羯）毁三观，秀下限一定会合理化——我有理论依据（学术表情探讨“无下限”话题）固定宫（牛、狮、蝎、瓶）是“雅蠛蝶我被逼的！”变动宫（子、处、射、鱼）“下限是啥？好吃嘛？”——变动宫刷新三观最牛叉。 ​​​
猜这多少钱？！[生病] ​​​
[偷笑] ​​​
《（年运）Alex 2013年12星座年度感情运势》 http://t.cn/zYvr5U0 ​​​
感情运是在去年写完的，期间因为种种其他原因到现在才放出来。大家晚安，好好睡觉。 ​​​
白羊座：部分白羊在12年步入婚姻殿堂或喜得贵子，但也因此产生问题，比如因为子女、双方长辈产生矛盾，白羊因伴侣事业、金钱产生焦虑、不安（由此引发“后悔”的心理）。13年白羊的爱情将处理“旧有问题”（上述提及到的领域）。单身白羊把握4到7月，而下半年感情则在10月前后有机遇。#2013年感情运# ​​​
金牛座：12年下半年金牛感情出现机遇与危机，机遇与危机是食相轴线过渡到金牛—天蝎，未来2到3年金牛易结婚与分离，两极差距大。13年5月前后以及10月前后。金牛感情得到“最终结果”。金牛对伴侣产生质疑——是否真的适合自己、值得信任。单身金牛13年感情机遇挫折并存，前后反差较大。#2013年感情运# ​​​
双子座：之前食相轴线（日食、月食）处于双子—射手轴线上，从09年到12年11月这段时间里是双子结婚、离婚的高发期，甚至是12年结婚却又在13年完成某项仪式（只是领证或办酒席而在2013年要完成剩余的步骤）。食相轴线离开了你们，双子感情得到改善。13年6月后，双子感情开始回升。#2013年感情运# ​​​
巨蟹座：巨蟹总不能“两全其美”，家庭、恋人、事业之间协调不开。13年要注意某个旧人（很可能是在2011年左右结下的心结）在13会继续纠缠你，所以13年，部分巨蟹易陷入多角关系或秘密恋情。特别注意的时间是在5月前后，以及9月前后。单身者感情机遇多，但注意烂桃花，宁缺毋滥。#2013年感情运# ​​​
狮子座：狮子12年感情反复周折，12年2到4月中旬多纠结，度过后又在年底再次经历“折磨”，原因是“同一缘由”造成。13年狮子感情好转，这种好转并非狮子尘埃落定，而是心态淡然。13年7月到10月感情运势较为不错。部分狮子会跟旧爱复合，只是你需要提前知晓“某个问题”可能依旧困扰你。#2013年感情运# ​​​
处女座：12年部分有伴者几乎在争吵、翻旧账中度过，3到6月里较严重，某些处处在2到4月中旬告别单身，却因此让自己“作茧自缚”（“自找的”），13年处处感情会被事业挤压，会因事业而无暇呵护感情，单身者感情机遇多在7到10月，所以多加把握。#2013年感情运#（今年处处口舌多，但你偏要幸福给他们看） ​​​
天秤座：09年到12年，土星碾过天秤座，土星对你的伴侣宫带来冲击。部分天秤在11年下半年到12年上半年告别单身，却面对世俗、家庭、距离、年龄考验，而13年对天秤座来说是苦尽甘来。相比之下则更需关注伴侣的健康问题（包括亲密互动）而单身者，感情机遇在2到5月以及下半年的8到11月。#2013年感情运# ​​​
天蝎座：12年9月后，感情起伏不定，9月前也起伏却是烂桃花，有伴者12年9月前可能隐瞒伴侣偷吃又或跟伴侣异地、聚少离多。12年9月后食相轴线（日食、月食）过渡到天蝎—金牛，未来近3年，天蝎感情将不得不给予最终结果——结婚、分手（两极分差）。单身者留意13年7到9月，有感情机会。#2013年感情运# ​​​
射手座：09到12年可谓“狗血”的很，跟“八竿子打不到一起”的某人恋爱或是“闪恋闪分”加上12年守护星木星入双子，12年6月到13年6月，射手感情主导权不在自己手里，13年6月后，木星入巨蟹，射手运势回升（各方面）感情也带来机遇，13年8月到12月是不错的时期。上半年依旧有烂桃花出现。#2013年感情运# ​​​
摩羯座：13年摩羯感情开花结果尘埃落定的关键年份，特别下半年（6月之后），有伴者为缔结婚约、怀孕生子做打算。13年星象波动，摩羯少不了诱惑或内心挣扎，4到7月，部分摩羯在感情上反悔或家庭阻碍。单身者把握6月到年底，内心依旧忘不了10年到12年4月出现的某人，但那个人已不属于你。#2013年感情运# ​​​
水瓶座：12年水瓶的感情有些讽刺（自我讽刺），比如会跟某个旧爱保持联系，或降低身份迁就本应离开的人。部分水瓶座因“爱屋及乌”帮助某个不必要的人。好在这一切都是为“好结果”铺垫。2013年上半年，行星对于水瓶座感情来说相对有利。避开5月，6月前将有机会邂逅浪漫的回忆。#2013年感情运# ​​​
双鱼座：相对余其他星座感情上的“疑难杂症”。双鱼座来说需要注意的则是“假想敌”和真刀实枪的“情敌”。这两种是完全不同的人，前者多为“自讨苦吃”或者则是伴侣魅力招来麻烦。下半年，特别是13年6月后，木星进入巨蟹座，感情则开始进入上升状态，脱单、见家长、结婚成为重要主题。#2013年感情运# ​​​
来聊一下2013年12星座的感情运吧？ ​​​
（周运）Alex12星座一周运势（1.21—1.27） http://t.cn/zjsE5ws ​​​
太阳、上升双鱼座：少说多做的一周，本周易受到他人专业能力质疑或故意找茬。职场人际需多调整，自己看不顺眼某人也不可面子上过不去。多会议、游说，事业有贵人帮忙。本周周三后有出行机会或打算报名某个学习班。饲养宠物者留意宠物健康，部分人有领养宠物的打算。爱情，是不戳破谎言。（1.21—1.27） ​​​
太阳、上升水瓶座：满月影响，感情、合作（客户）、合约受到冲击，对某个人的感情因为客观而有“揭伤疤”的感觉。事业在本周有回升态势，但是需长远眼光来管我，业绩、销售份额容易得到口头允诺，需要及时落实文书为好。财运有好转，但因出行、人情、礼物破费。爱情，是心底位置有动摇。（1.21—1.27） ​​​
太阳、上升摩羯座：事业多注意暗箱操作、走关系疏通的低调，易走漏风声，同时本周适合做体检、保险、税务（债务）相关的缴纳。事业上因为金钱而跟某人（朋友）发生分歧，严重者关系打破。财运回升，特别是偏财、奖金有获得。你的人际关系正在改变，这是由信任所决定的。爱情，是窥见秘密（1.21—1.27） ​​​
太阳、上升射手座：本周满月带来出行、文书、投资、官非方面的结果，特别是周二后容易有出行机会。本周事业有好转，但切勿高调，易招惹是非。面试者本周周三、四较好，可多做努力。本周财运多在偏财、投资、中奖上获得。家庭方面注意邻里关系以及与长辈不要争执。爱情，是意料之外的讯息（1.21—1.27） ​​​
太阳、上升天蝎座：满月发生在事业宫，事业有变化，特别是管理、领导层（如来新领导或权力有交替）。部分天蝎要留意自己的口舌是非，易波及事业（罚款，降职）。小部分天蝎有升职加薪机会，苦尽甘来。切勿做离职打算。偏财回升，可短期投资。留意女性长辈健康。爱情，是看清对方的来意。（1.21—1.27） ​​​
太阳、上升天秤座：回归好运榜，但多调整低落心态。满月发生在人际宫，职场有成员来去的消息（离职或新成员加入）。部分天秤有调任或去其他部门帮忙的情况，注意易被老员工刁难，但自己本身有贵人（领导）相助，所以不用在意。家庭事务需处理，注意男性长辈健康。爱情，是不舍得的分隔。（1.21—1.27） ​​​
太阳、上升处女座：回归好运榜，但前提要注意健康，流感、发热、肠胃问题，部分人易浮肿。事业运回升，多忙碌赶工（多因之前懒散积压）。满月清理“旧伤口”。易回想起某件事让你心有余悸但也逐渐看开，别担心，你会越来越好。财运好转但花销大，礼物人情上支出。爱情，是笃定的在一起。（1.21—1.27） ​​​
太阳、上升狮子座：命宫发生满月，狮子座各方面的冲击都较大，感情可能得到某个结果（比如结婚、分手），两极差距很大，事业上可能正在收尾某个项目，部分狮子打算离职跳槽，准备谈合作签约者多留意，易被调整。财运来说有花钱找乐子的倾向，只是物质不能欢愉精神。爱情，是假装太洒脱。（1.21—1.27） ​​​
太阳、上升巨蟹座：满月发生在财帛宫，未来两周注意个人支出（可能有大额消费支出）。部分巨蟹有进账或收到一笔拖欠的款项，对于准备整形美容的人来说，本周不建议去做。事业上多谈判、协调性工作展开，易出行或者谈客户合作。留意周末左右的情绪，易起伏不定。爱情，是彼此都有雷区。（1.21—1.27） ​​​
太阳、上升双子座：回归好运榜，有关投资、签证、论文、考试、学习、留学相关事件得到结果。财运回升，有进账。健康有所下滑，虽有出行（出差）机会，但需提前留意票务、航班准确到达问题。家庭方面可能有事需你帮忙或某个消息让你得知不愉快，切勿与长辈发生争执。爱情，是假装糊涂。（1.21—1.27） ​​​
太阳、上升金牛座：满月发生在家庭宫，对搬迁、装修（维修）、租赁、购置房屋来说，本周是关键，如签订房屋契约或过户等手续。留意家中男性长辈健康或易跟长辈发生冲突争执意见不合。本周事业易受人际关系冲击，可能某个朋友让你应酬面对起来很费心而荒废事业精力。爱情，是两难的选择。（1.21—1.27） ​​​
太阳、上升白羊座：满月发生你的5宫，对备孕、已怀孕的人来说，未来半月能得到有关子女的消息。本周事业面对团队与个人利益协调决策，容易被团队孤立或自我逃避不合群。事业本周需注意领导层、管理层可能做出调整，易有成员加入或离职。财运下滑，人情债、应酬破财。爱情，是缺乏共鸣。（1.21—1.27） ​​​
「你的手很大哎，想必你很孤单。」「你肿么知道！」「因为越掌大，越孤单」（..........） ​​​
下周重要星象：狮子座满月影响期来临，注意狮子、水瓶感情方面有某个「结果」来临，备孕者易得到子女方面的消息。水星与太阳持续合相，大范围下注意交流沟通问题容易阻塞或不畅。注意电子产品、电子数据备份。下周综合运势（参考太阳、上升星座）前三名：处女座、双子座、天秤座。（1.21-------1.27） ​​​
o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡╮༼;´༎ຶ.̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̨̨̨̨̨̨̨̨̨̨̨̨.̸̸̨̨ ༎ຶ༽╭o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡连续三天火锅！ ​​​
太阳进入水瓶座啦，水瓶们在接下来一个月里多打扮，多社交，多结实新朋友，多旅游放松心情，太阳给水瓶带来“桃花”“贵人”但是小心“乱花渐欲迷人眼”，好坏桃花要分清。只是苦了狮子座，守护星落陷，大猫们要注意个人的健康问题，期间大猫们想要表白，也要抓紧时机。（参考太阳、上升星座）[可爱] ​​​
今日大寒，还有半个月，春天就来了，这个冬天好冷。 ​​​
5：53分，太阳进入水瓶座，水瓶月拉开帷幕，各位水瓶生日快乐。[蛋糕]  ​​​
腊八节喝腊八粥，别忘啦。 ​​​
(•̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩́ ˑ̫ •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̀)起床困难户。。 ​​​
#处女座#又黑我大处女座！ 详情:http://t.cn/zjkOczY ​​​
变动宫自认为的“真爱”开始的。【没打完，应该是“变动宫自认为的真爱是从暗恋开始的】
#星座小黑嘴#变动宫（双子、处女、射手、双鱼）最会表演（掩盖内心“被你戳中了！”的OS），矢口否认是变动星座时常挂在嘴上的话——“没有啦”“你多心啦”“没有的事儿”“怎么可能”等等。变动宫自认为的“真爱”开始的，可是一旦被对方或其他人察觉，他们的表演特质就会来保护自己，立马撇清干系。 ​​​
再加很重要的一个：可以是巨蟹般的体贴和守护。晚安。[月亮]
这边有萝莉征求恋情，有人收走吗？（我觉得这样效果会更好点吧。。）
你会相信有这样一个人，会说你喜欢听的话，唱你爱听的歌，又或者是偏偏要与你做死对头，无非就是喜欢看你生气时眉头的轻皱。但是这个人又会是离别时不舍，相处时的“珍贵”不觉得。本身幸福就是“轻轻一回味”的事情，远不是奢侈难求得。你会相信这样的一个人，其实已经出现，其实就在你的身边。 ​​​
可千万别真的觉得可以随便对他们使唤，除非你想成为他们交际警报里的「黑名单」。#脾气好也不能乱折腾呀#
处女座特质比较强的人（比如太阳、上升、水星、火星落在处女座的人），往往有一种喜欢“钻”的劲儿，这种“钻”不是钻研，是不撞南墙心不死的强迫症。同时又是一群往往在细节上（无关紧要）下功夫，而且自得其乐——罢特，并非一无是处。请这些人办个事情打扫个卫生跑个腿什么的比很多人强多啦。。。。 ​​​
（周运）Alex12星座一周运势（1.14—1.20） http://t.cn/zjd9J3T ​​​
太阳、上升双鱼座：主星木星逐渐脱离困境，但个人怠惰，同时家庭事务易困扰自己。由于太阳水星进入水瓶，个人睡眠健康有下滑。事业来说有朋友、长辈方面帮忙，如果打算签约、求职面试多在周四后进行。财运方面，因聚会、应酬、考试、人情（红包）而破费。爱情，是精神身体需专一。（1.14—1.20） ​​​
太阳、上升水瓶座：好运上榜，太阳入命宫，感情机遇、事业合作逐渐多起来。适合多应酬和结实朋友，易有感情发生。事业主星依旧处于刑克状态，口头允诺需要纸上合同落实。尽量放在周末左右处理，成功率较高，否则易被放鸽子。财运方面有偏财（红包）兼职盈利。爱情，是挑选心中的最佳位置。(1.14—1.20) ​​​
太阳、上升摩羯座：金星跟土星有接纳，本周事业有不错的机遇，易洽谈合作、长辈领导赏识。同时容易有财务方面的入账机会。利偏财（比如抽奖、礼物）。部分摩羯有整形美容的打算。本周需要注意家庭子女、女性长辈的健康问题。打算备孕者未来半个月有不错的机会。爱情，是包容之后的受伤。（1.14—1.20） ​​​
太阳、上升射手座：事业逐渐好转，多在日水上得到助力，面试者本周易有不错机遇或者结果。本周不适合做投资打算，因为太阳陷落，容易亏本。（不适合为他人作担保）本周有出行机会，同时如果你打算考试、提交论文（发表文章）页容易有不错的反响，签证问题落实。爱情，是打破犹豫不决。（1.14—1.20） ​​​
太阳、上升天蝎座：好运上榜，运势开始回升，火星逐渐脱离土星制约，但是注意个人脾气，易于他人（包括家庭）发生口舌。而土星去接纳金星，自己可能深陷某个问题需要他人帮助，好在有贵人朋友出手相助。事业多走动（变动），面临选择或者进修（考核）机遇。爱情，是不卑不亢的反驳。（1.14—1.20） ​​​
太阳、上升天秤座：金星与土星接纳，部分天秤容易受到长辈（领导）、家人的帮助。而太阳陷落，需要注意男性长辈的健康以及个人的健康（容易发热、感冒）。本周事业多出行走动或者是有职称的变化，同时有些天秤心生跳槽离职的想法。面试者本周有机会。特别是周三后。爱情，是理解万岁。（1.14—1.20） ​​​
太阳、上升处女座：周末前容易有财务入账，但注意个人健康，特别是眼睛、呼吸系统相关容易下滑。本周有出行机会，周二之后为宜。而由于金土的接纳关系，虽然有入账但是可能因为人情（红包）、礼物而有花费。事业本周虽然机遇较多但是被太阳压制，个人可能怠惰不前。爱情，是聚少离多。（1.14—1.20） ​​​
太阳、上升狮子座：主星太阳陷落，健康下滑，多注意保暖、呼吸系统方面的问题，同时部分狮子容易有骨骼（牙齿）、发热的情况。事业可能主动权缺失（易被抓把柄），易被客户、领导压制和催促，如果你正打算签约，可能临时有变动或取消。注意订金、酬劳方面与预期不符。爱情，是需要平等。（1.14—1.20） ​​​
太阳、上升巨蟹座：本周事业压力逐渐降低，但是依旧忙碌，多处理细节、文书、谈判（支付订金）相关的事务。而由于日水进入你的偏财宫，本周除了需要注意支付债务（卡债）罚款相关之外，也有保险、税务方面的问题面对。注意个人健康（体检）。不适合远行。爱情，是占有欲需减小。（1.14—1.20） ​​​
太阳、上升双子座：本周适合开展学习（交通驾驶）同时有涉及合作、投资方面的机遇。部分双子容易有偏财。本周事业有回升，但是多忙碌易加班加点。注意事业上的口舌纷争或者家人兄弟姐妹方面需要你帮忙。由于太阳陷落，个人健康特别是呼吸系统、头部方面多注意。爱情，是关系需要明朗。（1.14—1.20） ​​​
太阳、上升金牛座：容易有合伙人（同事）寻求合作（帮助）。如果你打算跳槽另觅事业机遇，本周适合寻求关系人脉方面的帮助，适合证件办理。由于太阳逐渐进入水瓶，需要注意与家人和睦，不宜争执。财运有偏财，部分人有收到礼物的机会，本周易有出行机会。爱情，是需要冷处理。（1.14—1.20） ​​​
太阳、上升白羊座：火土效力逐渐减小，但随着日水进入交际宫，交涉、谈判、合作事务增多，同时容易受到上司、领导催促（施压）。太阳陷落，注意家庭事务（包括家用电器是否有损）。部分白羊需留意男性长辈健康。本周易有新成员加入团队或有人离职。财运相对下滑。爱情，是有点怀疑。（1.14—1.20） ​​​
下周太阳、水星将进入水瓶座，水瓶月拉开帷幕，但是由于太阳落陷在水瓶座。因此狮子座（太阳、上升）需留意个人的健康问题，也要注意不要被人牵制、抓住把柄。木星与海王刑克，依旧容易犯困、睡不醒同时思维混浊易被他人怂恿。下周综合运势（太阳、上升）前三名：水瓶、天蝎、天秤（1.14-----1.20） ​​​
她在「 阿婴」里扮演的角色说过。：我受了剑伤，昏死在猪圈里。我醒过来的时候，就看到你对我温柔的笑。我从来没有感受过男人的爱，我回来就是为了要感受一点男人的爱，只要一点，一点点……
烦恼会在睡眠中消退。晚安。[月亮] ​​​
1月12日为摩羯座新月日，新月代表着新开始，新机遇，特别是如果你遭遇某件事情的瓶颈或者期待某件事情某段关系有新突破，那么新月会逐步让你看到新希望，有些人会急于求成，别着急，任何事情有因有果，需要我们慢慢去改变，去发现。以下是摩羯座新月对12星座许愿指导，包括如何许愿和许愿领域指南。 ​​​
人人都可以许愿的，不分男女老少什么星座啊喂，每人至多许10个啊喂，必须写在纸上啊喂，国外的要调整成北京时间啊喂，必须在新月开始后的8小时内许愿啊喂。
12：10分，金星进入摩羯座，摩羯的感情、魅力、财运、事业以及白羊、天秤的事业、家宅，巨蟹的合作、感情、婚姻，金牛出行、证件、涉外合作、投资有良好促进作用，金星很快来到，用好心情迎接好运，遇挫折也无需抱怨心慌——生活本来就夹杂着快乐与悲伤。（参考太阳、上升星座） ​​​
#许愿正能量#12日早晨3:44分摩羯座新月开始，对太阳、上升处于摩羯17到24度的人群受益颇多。新月代表新机遇也适合开展新项目，而摩羯掌管社会地位、名声、事业，因此这次新月你可以许与事业相关的愿望。宇宙的能量会改变我们的生活，只要你愿意相信，那么你就能得到他的眷顾。（具体指导会尽快发布） ​​​
哈哈哈哈哈哈哈哈
“叮叮当当咚咚当当福禄娃呀~”→新短信铃声。。。 ​​​
（周运）Alex12星座一周运势（1.7—1.13） http://t.cn/zjmMdID ​​​
太阳、上升双鱼座：新月发生在你的交际宫，易结交朋友或团队有新成员加入。部分双鱼易被旧日好友、同事联系。本周事业，木星被海王逐渐刑克，自己易被他人言论误导或犯迷糊出错。部分双鱼有离职跳槽倾向。财运小下滑，多在人情应酬上。健康注意睡眠、肝脏、肠胃。爱情，是需要家庭支持。（1.7—1.13） ​​​
太阳、上升水瓶座：部分有伴侣的水瓶需看紧对方，可能对方存在其他桃花。本周事业多低调，树大招风惹人厌（但你自己很难察觉），新月在你的12宫，适合暗箱操作走关系为自己谋取利益，部分水瓶可能会有秘密赚外快的机会。依旧需要注意健康，特别是发热、炎症方面。爱情，是看清事实真相。（1.7—1.13) ​​​
太阳、上升摩羯座：跻身好运榜，新月适合开展新合作，部分摩羯有感情方面的好机遇。新月让你看清全新的自己也适合规划前进的方向，本周事业受到主星土星被刑克的缘故，即便清闲也脾气焦躁，更何况新月带来持续的工作量加班，注意出行安全，花销多人情、健康、维修上。爱情，是整装出击。（1.7—1.13） ​​​
太阳、上升射手座：新月开启你的财运，财运回升，但回升的同时也代表开支会加大，特别是应用出行、考学、证件、电子产品上，而部分射手则有走关系暗箱操作需要破费。本周事业需低调谨慎，事业主星水星被太阳焦伤，易被压制或者刁难，注意突发事件，易取消计划。爱情，是听取各方建议。（1.7—1.13） ​​​
太阳、上升天蝎座：本周出行的天蝎需要注意出行安全（包括法规，易罚款等）新月发生在你的学习交流宫，本周适合多社交，参与演艺事业（讲座、报告会音乐会等），部分天蝎会接到家庭的某个要求而有压力，事业本周需摆正良好心态处理，求职者周三周四后为宜。爱情，是你的小秘密要看好。（1.7—1.13） ​​​
太阳、上升天秤座：如果因房产、租赁、装修、搬迁事物烦恼，本周的新月会给你带来好机遇，甚至有长辈、贵人出手相助（注意租赁合约易有经济上预期误差）。太阳与水星相合，应酬、社交机会不断，此时是身体素质易下滑的阶段，多做保养。财运有偏财暗财（礼物）。爱情，是贴心都是小惊喜。（1.7—1.13） ​​​
太阳、上升处女座：已婚或正努力要子女的处女座来说，新月发生在子女宫，适合多做努力（或得知好消息）但已经有孕（子女）的需注意子女健康和女性长辈健康。本周事业多处理旧事物且本周有收尾结束的意思。有新合作机会产生，财运回升，但易购置电子物品而破财。爱情，是浪漫需自我营造。（1.7—1.13） ​​​
太阳、上升狮子座：本周多注意职场人际，新月群星汇聚你的6宫，职场有口舌或意见相悖者，令你不爽有些焦躁，对于饲养宠物者来说需注意宠物健康，部分人有领养宠物的打算。本周事业效率易拖沓或延误，甚至承载较多工作量。财运有波动，易大额支出但是也有入账。爱情，是扫清彼此烂桃花。（1.7—1.13） ​​​
太阳、上升巨蟹座：周四前保持个人情绪稳定，因为守护星月亮要经历落陷星座，致使健康、情绪都有起伏。好在本周新月发生在你的伴侣、合作宫。有合作（感情）机遇出现，但是由于月亮落陷，多在他人介绍或者撮合。而合作也容易经由他人铺垫。财运勿购置电子产品。爱情，是给自己一次机会。（1.7—1.13） ​​​
太阳、上升双子座：本周守护星水星紧跟太阳，易被人逼迫、压制、束缚（或者因条规、法律而限制）。受到新月的影响，你可能正在有关财务（借贷、投资）、罚款、债务、医疗、保险上而下功夫费精力。不过好在金星进入偏财宫，未来两周易得偏财暗财入账（包括兼职）。爱情，是有些坚定而失控（1.7—1.13） ​​​
太阳、上升金牛座：跻身好运榜，主星金星进入摩羯座，本周开始利出行（其实接下来两周都有出行机会），适合在谈合作、投资、论文、考试上下功夫，部分金牛可能会跟伴侣短暂分离（异地）而对于正在为证件、涉及罚款的金牛来说则需要耐心处理事情。财运有回升。爱情，是犯错情有可原。（1.7—1.13） ​​​
太阳、上升白羊座：金星入住事业宫，同时事业宫发生新月，这给你带来事业机遇（事业量增加或者需要加班）而求职者则适合在周三周四左右面试。本周易接触贵人或者得到上司器重（虽然火土刑克也容易受到上司责备但长远来看为正面效应），考运有回升但切勿临时抱佛脚。爱情，是怦然心动。（1.7—1.13） ​​​
转发微博
很久没提大猫了，狮子从去年6月木星进双子后，家庭人员大洗牌（涉及长辈健康）。而木星进入狮子的11宫直到2013年6月，在这1年里，不少大猫们在人际（贵人、好友）身上得到助力，但更多是从原本亲昵的关系走向冷淡或疏远，很多时候你选择视而不见，反而会活的快乐。大猫加油。[good]（太阳、上升） ​​​
风信子开始结花苞了！ http://t.cn/zjnBp2B（来自@啪啪官方微博） ​​​
下周重要星象：金星进入摩羯座同时新月也在摩羯座发生，木星与海王星逐渐形成四分相位，个人情绪容易低迷高亢两极分化（也易消极泄气）同时火土持续四分相，依旧容易带来脾气情绪暴躁焦虑，进而影响健康与睡眠。下周综合运势（参考太阳、上升星座）前三名：摩羯座、金牛座、天秤座（1.7—1.13） ​​​
hey，我很喜欢你，可以交个朋友吗？
Σ（ﾟдﾟlll） ​​​
发帖的女生是白羊，水瓶回复与否真的很随意的，不会看的那么重（再说啦，一条短信又不能涵盖左右的感情）。BTW，射手妹子补充说：其实应该短信群发，“楼上的观众你们想我了吗？？？还不说爱我！”
看到有人发帖说因为给水瓶男发「我想你」的短信，由于水瓶男，没回复而最后女方崩溃分手的文（艾玛，不至于吧），然后我问我那萌物射手妹子「你给你男友发我想你要是他不回咋办」「那我给我妈发，她肯定回」（..............） ​​​
小时候看武侠片，两个人疗伤什么的。双手放背上会冒烟的，我就想，会有烤肉味儿吧。。。。。来点孜然。。 ​​​
金星在下周8日进入摩羯座，接下来近一个月，对摩羯的感情、魅力、财运、事业以及白羊、天秤的事业、家宅，巨蟹的合作、感情、婚姻，金牛出行、证件、涉外合作、投资有良好促进作用，金星很快来到，用好心情迎接好运，遇挫折也无需抱怨心慌——生活本来就夹杂着快乐与悲伤。（参考太阳、上升星座）[心] ​​​
（月运）Alex 12星座1月运势：让过去过去，让未来到来http://t.cn/zjRnBon ​​​
水星脱离落陷，已经进入摩羯座，但是紧跟太阳，又有一种“伴君如伴虎”的紧张和压力，特别是如果你最近被论文、考试、汇报、出行、证件、言论、交通而头痛焦虑，那么更加需要淡定和沉着，同时由于水星被天王星刑克与冥王星相合，注意突发事件、电子通讯设备（数据）的备份等。做好双重措施，以防万一。 ​​​
是不是下雪了？压会马路好了。 ​​​
新年快乐，2013新的开始，从头来过吧~ ​​​
（周运）Alex12星座一周运势（12.31—1.6） http://t.cn/zjHNNPR ​​​
太阳、上升双鱼座：水星过境人际宫，未来半月有较多的应酬社交、人情应付，部分双鱼会有旧同事同学朋友联络。日水相合，为你事业带来机遇，打算跳槽离职者，此时可以寻找下家。其余双鱼则留意职场人际，切勿替他人承担额外工作。健康下滑，注意肠胃、口腔、上火。爱情，是依旧缺乏勇气。（12.31—1.6） ​​​
太阳、上升水瓶座：从本周开始，健康有些下滑，注意流感、外伤、发热、过敏、呼吸系统的问题。而火星刑克土星，让你压力增加，而火星在你星盘中是斗争之星，切勿让他人干预、评价你的工作，否则你容易受到他人质疑。财运有下滑，量入为出为好。爱情，是自己重视不代表别人介意。（12.31—1.6） ​​​
太阳、上升摩羯座：水星来到你的命宫，从本周开始逐渐有出行机遇，对于正在准备考试、证件办理、涉外合作、投资、官非处理以及论文方面的人来说，则是关键时期，而水天刑克，日水相合的相位则让你在本周事业上容易有意外之财（比如兼职、暗财）。注意宠物健康。爱情，是适当放弃取舍。（12.31—1.6） ​​​
太阳、上升射手座：逐渐回归好运榜，1月底守护星木星将顺行。水星离开命宫，逐渐减少了压力。健康也逐渐好转但是切勿继续劳累，否则反而下滑。事业本周进入收尾和关键时期，受水天刑克影响，注意突发事件导致进度、结果使得自己不满意。留意电子产品数据问题。爱情，是未来比曾经更好。（12.31—1.6） ​​​
太阳、上升天蝎座：水星跟天王刑克，又加上水星进入交流宫，注意争执、口舌、出行安全、考试问题（切勿临时抱佛脚）。部分人会开始一段学习之旅（比如驾驶）。而太阳逐渐与水星合相，避免跟长辈、上司顶撞或者闹不愉快，本周你可能需要争取某个机遇，把握时机。爱情，是冷落会降低温度（12.31—1.6） ​​​
太阳、上升天秤座：水星进入家庭宫，同时合太阳，需注意家中男性长辈健康问题。事业本周会有某个消息让你不得不接受——即便不喜欢，自己也会面对。对于准备跳槽、离职的天秤来说，人事方面会有较为冗杂的事情处理，需要耐心。财运有小进账，但是恐花销多于收入。爱情，是切勿先斩后奏（12.31—1.6） ​​​
太阳、上升处女座：主星脱离落陷之地进入摩羯座，财运逐渐改善（但未必在本周显效，未来半月效果明显）。同时已婚者且备孕者在未来一月可以努力，会有不错的消息传来。本周事业繁忙，多为背后被人催促，追赶进度的意思，特别是12月的遗留问题会带到1月上旬。爱情，是感同身受的体贴（12.31—1.6） ​​​
太阳、上升狮子座：财星水星逐渐紧跟守护星太阳，所以未来半个月的时间会有不错的收入机会（礼物、奖金），但同时受到水冥相合，部分狮子座可能会在子女、家人、人情上有花销。本周职场运势有独挑大梁的意思，很多事情亲力亲为，因此操劳成为本周主题，注意健康问题。爱情，是平静内心。（12.31—1.6） ​​​
太阳、上升巨蟹座：交流之星水星进入合作宫，你可能要出面很多场合，或者游走很多部门，拓展很多客户，太阳跟水星都在使得你在未来半月内有进账机会。本周事业需要有条不紊进行，否则会亚历山大让你崩溃，同时也要留意部分客户、上司可能会临时改变自己主意。爱情，是不揭伤疤。（12.31—1.6） ​​​
太阳、上升双子座：跻身好运榜，主星脱离落陷，受制于人的情况逐渐减少，避免跟家人、同事发生争执口角。部分双子在本周需要照顾长辈健康（或长辈健康出问题）而疏于职场。事业主星受海王影响，切勿马虎、迟到，好在太阳在，有朋友相助。财运注意财物安全。爱情，是不故意的随意。（12.31—1.6） ​​​
太阳、上升金牛座：水星带给你出行、考试、签约、官非解决、涉外合作、证件方面的运势，但日水合相，所以可能需走些关系进行疏通或花些钱财。火土刑克带来职场琐碎事件，注意职场人际，特别是年底争取某个机遇而彼此暗箱操作。部分人需注意宠物健康。财运，有偏财。爱情，是心里敏感猜测（12.31—1.6） ​​​
太阳、上升白羊座：火星与土星保持刑克，水星进入事业宫，说话、交涉、争执（捍卫自己权益）的事情再次上演，由于太阳逐渐与水星相合，可能会有某个人（上司或者同事）会对你进行试探、激将法。但水星带来交际应酬，可以邀约朋友共度时光。财运有下滑，注意人情债。爱情，是大事化小。（12.31—1.6） ​​​
把悲伤、不舍、留恋、不甘心都放在今天，这是2012的最后一天，2013迎接你的新起点。 ​​​
下周重要星象：水星入摩羯，逐渐与冥王合相，隐私、秘密、谎言被揭露，小道消息、舆论四起。火土刑克，注意出行安全（包括出行计划是否顺利进行）。注意近段时间情绪、脾气忽高忽低难以把持。健康注意上火、生痘、皮肤脱皮、睡眠。下周综合运势前三：狮子、双子、射手（太阳、上升星座）（12.31—1.6） ​​​
12月31日22:03分，水星进入摩羯座，对于太阳、上升落双子、处女座的人来说，未来半个月需要注意”配合”的问题，会受到一些外在环境包括高层的限制，大都因为12月中下拖延造成。有因则有果，万事不抱怨。对太阳、上升狮子座来说，未来半个月收入与花销易形成反差，部分进账颇丰。但大部分人易大花销。 ​​​
处女座、射手座是2013年最为瞩目的两个星座。处女座从06年后经历了较为低迷的3年，09年后起伏不定，好坏掺半，终于熬到2013年事业机遇否极泰来。你们要学会如何社交、如何去拒绝你不想要的安排。而射手经历了“认清周围的人脉”一系列狗血事件，终于踏实靠自己实力，而非天降运气。（太阳、上升星座） ​​​
不要“不喜欢”过去那个不成熟的你，就是有那个你，才让你现在，越走越好。 ​​​
满月已经开始，影响力最大时间范围是从12月23日持续到2013年1月2日。
12月28日18:21分，巨蟹座满月，满月代表结果。就像是我之前所说，满月会给你带来一个答复，这个答复涉及你生活的各个领域（尤其感情、关系）。对于太阳、上升、月亮落在2到12度的巨蟹座、摩羯座来说属高危人群，注意这段时间容易出现分手、结婚这样的两极结果。满月不是让你不安，是让你告别误入歧途。 ​​​
今天8点48分，火星入水瓶座，水瓶是黄道11宫，掌管着人际、朋友。社交、团体，水瓶又有电子含义，因此火星停留在水瓶座时间（2013年2月1日）需注意你的人际关系，你会重新审视你跟某人的关系（友情或其他）同时留意你的通讯设备电子数据。这是理智、冷却处理“关系”的时机，不要再头脑发热妄加热情。 ​​​
时刻保持善良之心，时刻懂得感恩和付出，时刻降低平复自己内心的抱怨和怒火，顺与不顺，都是你自己得失心的看法。当下知足，都是顺遂的。 ​​​
（年运）2013年12星座好坏运势综述 http://t.cn/zjl2fWY ​​​
平安夜，给最爱的人，最重要的人，打个电话，约个会面，吃个美味的大餐，看场浪漫的电影，然后好好的，甜甜的，入眠。[圣诞树] ​​​
（周运）Alex12星座一周运势（12.24—12.30） http://t.cn/zjO36M8 ​​​
太阳、上升双鱼座：主星木星对冲金星，奔波、游说或是协调各部门进度成为重头戏，部分双鱼在本周有出差的机会，受到满月的影响，双鱼在财务问题上可能有小问题，比如为家庭添置某件物品或给家人送礼。而部分双鱼在子女问题上有结果。注意女性长辈健康。爱情，是真实感情自己心里清楚。（12.24—12.30） ​​​
太阳、上升水瓶座：火星来到命宫，加速了忙碌的脚步，事情应接不暇（不管是事业还是家庭方面）火土刑克，身体负荷堪忧，需注意休息养生。事业上某个项目在本周进入关键时期或收尾工作，但注意突发状况，如客户临时改变注意等。财运小下滑不适合购置大件物品。爱情，是他人鼓动要避免。（12.24—12.30） ​​​
太阳、上升摩羯座：本周多在事业领域受益，特别是年底业绩工作能力得到上司、领导肯定，但是注意由于火土刑克可能会跟朋友、家庭之间产生摩擦进而引起争执。由于满月，摩羯座的感情似乎有些起伏较大，而且呈两极结果，开花结果与分道扬镳比比皆是。爱情，是取舍不由自己做主。（12.24—12.30） ​​​
太阳、上升射手座：木星与金星对冲，火星与土星刑克，健康下滑注意呼吸系统、肝脏、关节、冻疮。而事业上，受满月影响，注意职场暗箱操作或背后有人阻碍。周末可能会有较重要的会议、决策需要你处理财运有下滑，注意个人债务、保险、贷款相关的处理和支付。爱情，是分析轻重缓急处理。（12.24—12.30） ​​​
太阳、上升天蝎座：好运榜上榜，多在家庭方面得益，受满月影响，证件办理，考试，出行，投资，官非结果将给出。主星火星土星刑克，切勿与长辈、上司发生矛盾，易自找麻烦。周四前后一天需注意，可能有重要的会议、应酬、考核进行。财运有下滑，注意财务安全。爱情，是避免他人干扰。（12.24—12.30） ​​​
太阳、上升天秤座：满月来临，事业有变化特别是9月底就有消息近期将有眉目或确认（如调任、跳槽），火土刑克，注意跟人交涉不要急躁，易争执。有出行、旅游机会（持续到1月中）财运，本周花费多在旅费、应酬、垫付他人账单上。健康注意睡眠、咽喉、上火。爱情，是无暇照顾彼此感受。（12.24—12.30） ​​​
太阳、上升处女座：水星落陷，注意流言蜚语，由于火星入水瓶，职场人际、宠物健康、个人健康需要注意，稍有下滑。满月牵连你的人际，你可能看清事实真相而跟某个人在和好、决裂上做决定。处女座也容易受到旧日好友、同学的联络，适合叙旧应酬，本周二后易出行。爱情，是客观制约要接受（12.24—12.30） ​​​
太阳、上升狮子座：由于火星进入对宫，跟合伙人、同事、客户方面易产生口角或观点不一。加上火星刑克土星，自己容易受到他人质疑或者鸡蛋挑骨头的情况。需要忍耐。但是好在有贵人背后扶持，即便有人中伤也会有人帮你说好话。财运回升，但是不可进入投资领域。爱情，是来一次浪漫约定。（12.24—12.30） ​​​
太阳、上升巨蟹座：满月来临，首先波及感情（摩羯也受牵连），会有开花结果的好消息，但是满月的影响是两极分化的，而更有甚者会异地、分离。本周事业需要应对较多客户、报表、数据上的分析，容易临危受命突发性的出差。财运虽有进账但是不能解决重要决策。爱情，是得到与失去很分明。（12.24—12.30） ​​​
太阳、上升双子座：如果你等待一笔款项或最近支出较大，那本周需小心，满月带给你财务支出，本周三之后某笔账务需要你处理。应对债务、保险、投资、贷款事物的人需要及时决策。等待入账的双子，本周四前后会有答案。部分双子健康有下滑，或者有体检机会。爱情，是避免大起大落的心态。（12.24—12.30） ​​​
太阳、上升金牛座：好运榜上榜，火星入事业宫，事业机会、工作量直线上升，注意与领导上司沟通不可因为意见相悖而赌气，部分金牛受到上司赏识而有升职加薪奖金机遇。健康有下滑，要特别注意炎症、外伤、上火的情况。而财运上虽有机遇倒是至少在下周才能见到眉目。爱情，是挤出时间陪伴（12.24—12.30） ​​​
太阳、上升白羊座：火星入水瓶，利团队协作投资相关领域事物，但切记与他人不可大动肝火，易争执。巨蟹座满月来临，家中某件事急需处理或准备离家旅行放假，部分白羊需注意家中男性长辈健康。财运有小幅回升，但易人情、应酬破费。部分白羊会接到旧日好友联系。爱情，是解决物质矛盾。（12.24—12.30） ​​​
下周重要星象：火星入水瓶，水瓶忙碌期，健康、人际受考验。火土刑、日冥合，单位政策、进度调整部分人有调任、离职机会。金木冲，金融领域不稳定，货币、股票、贵金属、债券呈虚假繁荣景象。巨蟹满月来临，某段关系告知结果。下周综合运势前三名：金牛、天蝎、摩羯（太阳、上升星座）（12.24—12.30） ​​​
月亮进入金牛座，月亮进入擢升位置，但是由于月亮对冲土星，可能与某个长辈、异性、上司发生口角。好在两天半之后月亮会脱离困难相位。周末趁着月亮在金牛，不如好好享受美食，逛街，看场电影。健康方面需要注意：头痛（发热）、咽喉、消化系统、排泄系统。 ​​​
火星在2013下半年会经历落陷的位置，对于天蝎座来说不太有利，特别是涉及考试、官非、出行、证件办理上，而狮子水瓶则是受到太阳跟土星的影响，容易在事业、债务、官非、家庭（房产）以及长辈健康上出问题。双子则是吉凶参半，虽然容易碰壁但是好在有贵人相助。
【2013下半年运势下滑星座：天蝎座、狮子座、双子座、水瓶座】 （参考太阳、上升星座） ​​​
[哈哈]
12月21日，19：11，太阳进入摩羯座（冬至），摩羯座们生日快乐。[蛋糕]  ​​​
【2013下半年运势上升星座：白羊座、巨蟹座、射手座、双鱼座】木星过境巨蟹座，对于白羊座、巨蟹座的人来说在事业、家庭（房屋）上有助力和机遇。而射手、双鱼的守护星木星来到擢升位置，自己的生活将开启新纪元，特别对于射手的感情，双鱼的财运、子女运有很好的助力。（参考太阳、上升星座） ​​​
上半年白羊、金牛运势最容易起伏。但是这种起伏也最容易出现两极分化的程度——好的会很赞，本身自己命格不太好的人可能会有一些挫折和考验。这部分挫折涉及事业下滑、离职，伴侣相关的转折（如离婚、分手）而射手座跟巨蟹座则是受到木星的制约，个人财运、伴侣运势有些低迷，但会在6月后来一次转折。
【2013上半年运势下滑星座：白羊座、金牛座、射手座、巨蟹座】（参考太阳、上升星座） ​​​
Part2：除此之外由于处女座明年上半年木星依旧停留在自己的事业宫，所以处女座的社会地位、声望会有很大的转折点。天秤座则是脱离土星的折磨，人生将出现新的机遇，不同的是，受到土星的制约，天秤座的财运会吃紧或者花销逐渐加大。
Part1：上半年运势较好的有摩羯、处女、水瓶、天秤，且运势多集中在事业、财运上，特别是摩羯与水瓶。事业财运将出现新的机遇，也是事业上升期，易结实贵人、组建团队、开展社会活动（报告会、沙龙、媒体领域相关的事业发展）而处女座以及天秤座则在合作、伴侣、家庭（家宅）方面有不小的推动作用。
【2013上半年运势上升星座：摩羯座、处女座、水瓶座、天秤座】（参考太阳、上升星座） ​​​
起伏较大的天蝎金牛是受土星以及食相（日食月食）变更而引起，未来三年感情起起伏伏、尘埃落定、开花结果（所以说是起伏，因为食相带来结果，好则恋爱结婚，坏则分手离异，从今年2012年11月已经开始了）而处女射手则受馈于木星，明年下半年（6月后）开始发力。#其余星座会在这几天发布出来，稍安勿躁#
【2013年全年运势起伏较大的星座】：金牛座（感情、人际）、天蝎座（感情、事业）；【2013年运势最否极泰来的星座】：处女座（事业）、射手座（财务）#2013年12星座年运#（参考：上升为主、太阳为辅） ​​​
射手月快要结束，21日摩羯月即将开始。 ​​​
成长，从一个人旅行开始。 ​​​
这应该是一家“明星店”，店内很多当地明星跟老板合影，我唯一认识的就是那个演《初恋这件小事》的男主角。叫啥来着。。。。东西真的很好吃，而且价格很便宜，折合人民币在7到8元左右。
饿了吗？一起吃宵夜！ ​​​
12月16日12：38分，金星离开天蝎座进入射手座，金牛天秤得以喘息开始回到正轨。金星代表贵人、魅力、金钱。射手座魅力回升，适合开拓合作，但注意破财和遗失财物。#可以美容、换发型啦#（参考太阳、上升星座）[偷笑] ​​​
很多人活了大半辈子了，会发现了解别人胜过了解自己。不如现在开始，好好爱自己。 ​​​
月亮进入摩羯座（落陷），未来两天半的时间里，易情绪化也易焦虑或者心情压抑，同时注意个人睡眠问题，健康需要注意脖颈、眼睛、四肢、肌肉酸痛、肠胃、胸部、皮肤脱皮的病疾。 ​​​
12月13日，天王星顺行，天王星象征独立、公平、电子科技、博爱和以人为本。2011年天王进入白羊之后，社会出现很多不公的现象，甚至是动荡的暴乱事件，从今年7月13日开始的天王星逆行在今日结束，现在开始“拨乱反正”的时期。任何违背改变，固守陈旧的，将会被取代和淘汰。#你已经看到自己的改变。#
你淘宝了嘛？？？？剁手！哈哈。。。。 ​​​
双十二得多少人剁手，#反正都是千手观音#，明天不上淘宝。。。。。。。。。。。 ​​​
@新浪星座 （输入你要问的星座运程，血型运势，你将得到答复哟）比如：@新浪星座 处女座明日运势， ​​​
【新月许愿】2012年12月13日射手座新月许愿说明：转载注明：文/Alex 新浪微博：http://weibo.com/alexlovely 新月许愿有许多注意事项需要提示： 1、新月许愿在何时开始许愿为好？ （注意查看大图，注意事项以及许愿领域已经告知，请以上升星座为主、太阳星座为辅） ​​​
#许愿正能量#13日下午16：41分，射手座新月开始，新月开启新能量，所有人在13日16:41分之后都可以许愿，不分星座、男女，国外者可调整为北京时间进行许愿，具体方式及各个星座许愿的领域会近期发布。这次新月对射手座有特殊意义。对于太阳、上升处于18到26度的射手座将受益更大。 ​​​
「贼喊抓贼」这种事最后总会玩火自焚。我不说不代表我不知道，人做天看，善恶有报。 ​​​
乐乐跳到桌子上来，扔我的喝水杯，我拿过来之后他就去扔我的手机，我把手机拿走之后他继续扔我另一个手机，我两个都拿走之后……好嘛。。。。。。把我电脑给霸占了。。。 ​​​
紫水晶带起。
（周运）Alex12星座一周运势（12.10—12.16） http://t.cn/zj6bNTR ​​​
太阳、上升双鱼座：新月来临，职场有变化，特别是领导层或者运行模式制度。部分双鱼将有年会、报告会、座谈会议进行。但是水星落陷，可能个人在合作一方出岔子，易被客户刁难或者放鸽子。但是好在有贵人扶持，上司领导即便责备也是以你利益出发。健康下滑。爱情，是家庭事业让你分心。（12.10—12.16） ​​​
太阳、上升水瓶座：新月来临，职场人事有变化，易有新同事加入或者其他同事离职。部分水瓶会组建团队进行工作、出行。由于水星的影响，注意个人出口伤人却不自知影响朋友关系。同时，本周周四之后有出行机会。财运相对起伏，易有支出，多在交通、出行、保健用品上。爱情，是适时让步。（12.10—12.16） ​​​
太阳、上升摩羯座：新月来临，你可能窥见某些秘密或门道，本周适合在职场上疏通门路为自己做好打算。水星落陷，注意个人睡眠、口腔、咽喉的问题。本周人际关系有下滑，多注意不要树敌，特别是寻求合作、游说客户期间尽量多忍耐。财运有偏财礼物，但不适合大额支出。爱情，是有些失意。（12.10—12.16） ​​​
太阳、上升射手座：跻身好运榜，，多因射手新月改善自己运势，带来合作、签约、求职（面试）、打官司的正面力量。水星由于进入命宫，多方找你帮忙，易被委以重任或者担任额外工作量，勿抱怨，回报在后面。财运支出多在考试、出行、人情世故上，尽量保守为好。爱情，是但求不愧我心。（12.10—12.16） ​​​
太阳、上升天蝎座：事业易反复修改、调整计划。水星的问题，签约、文书、报表、账单（发票）需要保存好同时时间安排上最好做双重方案，否则易有突发事件临时改变。本周新月来临，利财运，如收到拖欠的款项，得到他人礼物等。部分天蝎在投资、偏财上有小进账。爱情，是现实高于理想。（12.10—12.16） ​​​
太阳、上升天秤座：金星周末入射手，考试、论文提交、社交活动开始展开，部分天秤周三后易出行，由于水星落陷，注意个人情绪易跟他人闹不愉快，小人背后惹是非，但好在依旧存在贵人，不宜动气。财运虽有入账但是下半周会花销较多甚至动用存款。注意睡眠问题。爱情，是需要得到安抚。（12.10—12.16） ​​​
太阳、上升处女座：注意个人易因家中之事而烦忧，部分处女座注意家中男性长辈健康。涉及租赁、房屋、搬迁、固定资产评估个人银行账户条款需留意，易因马虎损失钱财。事业虽继续迎来机遇但个人进入疲倦期，易招惹口舌议论被他人质疑专业能力。下半周易出行。爱情，是专属你的保护壁垒。（12.10—12.16） ​​​
太阳、上升狮子座：运势小回升，新月来临，适合求子怀孕。社交生活逐渐开展起来，对从事媒体、娱乐、服务行业的人来说易有较好的机遇。周四适合谈合作、出行、办理相关证件。财运有偏财。女性长辈健康注意呼吸系统。健康注意：心脏、发热、上火、排泄问题。爱情，是揣测都是没事找事。(12.10—12.16） ​​​
太阳、上升巨蟹座：注意职场人际，易有口舌、小人打报告。饲养宠物者从本周起多留意宠物健康，个人健康注意过敏、呼吸道、口腔。事业受到新月影响，职场有人事变动，特别是工作环境、成员、领导势力层有变化。如果打算本周走门路，那么尽量往后推迟为宜。爱情，是喜怒无常的多变。（12.10—12.16） ​​​
太阳、上升双子座：主星水星落陷，事业易迁就他人，约定、契约、合作容易有变动，部分双子易被人放鸽子。新月机遇来临，面试运佳。待业者可努力寻求工作机遇。部分双子本周有感情机遇，皆因射手新月的威力。事业注意将重要事情放在周三之后完成。财运易因人情支出。爱情，是主动争取。（12.10—12.16） ​​​
太阳、上升金牛座：主星本周末进入射手，运势低迷最后一周。财运有下滑，易因债务、罚款、健康、保险、投资相关而支出一部分金钱。部分金牛可能因家庭、子女相关而掏腰包。本周事业有小起伏，特别是人际方面易有不愉快的事情发生。部分金牛易在周末左右出行。爱情，是挑明真实情绪。（12.10—12.16） ​​​
太阳、上升白羊座：本周射手新月，利出行、考试同时论文提交修正，部分白羊有投资收益。而由于事业主星受到月亮的影响，注意家庭事业两头顾不及的情况发生。部分白羊留意男性长辈健康，个人健康注意肠胃、关节、擦伤。财运来说，水星入射手，不宜网购，开销较大。爱情，是偶尔揪心。（12.10—12.16） ​​​
感谢那些嫉妒你的人吧，因为你从他们那里会突然觉醒，原来你过的是这般好，实力是这般强。晚安。 ​​​
下周重要星象：水星进入射手座，处女双子运势下滑。射手座新月来临同时金星进入射手座，射手座运势回升。天王星恢复顺行，开始拨乱反正，注意自然灾害，特别是与冷空气、地震、冰雹、风相关的自然灾害。下周综合运势（太阳、上升星座）前三名：射手座、白羊座、狮子座。 ​​​
你要相信自己会一天比一天过得好，好运才会降临在你身上。🍀#真的# ​​​
好友款待，下厨一手好菜呀。 ​​​
赐你封号➡宽嫔#脸大不是罪啊#[泪] ​​​
下周迎来天王星顺行以及射手座新月。[爱你]#射手们重注正能量# ​​​
吸。进。去。不。就。好。了。嘛。。。。
清早听到楼道有人放「伤不起」。有一种想「回炉重造」的错觉。。。 ​​​
你该知道人这一辈子只有一次机会，你会想跟另一个人共度一生，一个让你下班想尽快回家陪伴的人，一个你一见到就会心跳加速，虽然当时正穿着睡衣，头发凌乱忙于洗漱的人。你知道，即便那个人会因为小事而对你大吼但你仍觉得，这个人会是你活在这个世上，爱这个世界的理由。有你这样的人，真好。晚安。 ​​​
你还记得你的第一个网名么。 ​​​
水星逆行虽然结束，但是阴影期尚未度过（12月15日阴影期结束）如果你有重要的考试、论文、出行、合约、官司处理，那么尽量放在10日前完成（考试复习在10日前抓紧为好）同样，10日前也可以购置电子产品，家用电器。 ​​​
今晚话题：你觉得欺负哪个星座最好玩？（是彼此为朋友然后喜欢TX对方的）（……我真无良） ​​​
平时那些装酷的呀，一个个儿傲娇滴很啊。什么金牛、处女、天蝎、摩羯。他们就喜欢你们戳呀戳呀戳呀戳呀。#想拿下他们得先学会不要脸啊讨厌。# ​​​
“我跟你说件事儿你可不要跟别人说哟”——这是水象星座（巨蟹、双鱼）或者是水象星座特质强的人经常会说的一句话。#天蝎也是水象星座，但是人家会不屑这么做的# ​​​
┏ (￣へ￣)=☞ 你想度假吗！ ​​​
（月运）Alex12星座12月运势：不乱于心，不困于情（精简版） http://t.cn/zjflhfT ​​​
（周运）Alex12星座一周运势（12.3—12.9） http://t.cn/zjfI7Il ​​​
太阳、上升双鱼座：守护星木星对冲太阳，可能会替人承担额外工作量，与此同时，由于水海四分，某个合作伙伴或者男性友人会隐瞒你某件事情的真相，本周由于日木的影响，不利远行，因此旅游放到周末为好。出差则在周三之后适合。协调好与家人的关系。留意宠物健康。爱情，是彼此心事重重。（12.3—12.9） ​​​
太阳、上升水瓶座：水海四分，注意合约、出行交通、考试、证件办理相关事物，可能会提前或推迟。由于日木对冲，易跟客户、合伙人、同事、伴侣因经济利益而发生冲突，而周三后利学习跟考试，特别是如果你打算听报告会、商演相关活动可能会有意外的发现。周四后利出行。爱情，是得失心较重（12.3—12.9） ​​​
太阳、上升摩羯座：易受上级决定而影响自己安排，注意本周工作易受暗箱操作的影响，如果你已经有职位觊觎的心思或者离职跳槽，那么本周可以走关系疏通为自己的利益而考虑。周二后易有新安排或者项目降临，但是个人意愿并不是那么积极配合。财运有回升，利偏财。爱情，是魅力开始回升。（12.3—12.9） ​​​
太阳、上升射手座：木星太阳对冲，易有他人（男性、长辈、上司）阻碍，沟通不畅，合作方面易遭遇客户刁难或临时变卦，思虑双重应急方案，受水海影响，部分射手会有出行，特别是周三之后。周四事业运开始回升，因此重大事情尽快往后安排。财运小下滑，注意财务安全。爱情，是有口难开。（12.3—12.9) ​​​
太阳、上升天蝎座：跻身综合好运榜前三甲，土星落命宫以来虽然已经压力陡增，甚至洗刷人际关系（部分则是感情关系）但是本周受到火土影响，职场利谈判、签约、考试、出行。如果打算搬家或者租赁房屋，本周易找到合适处所。部分天蝎需注意男性长辈健康，贵人回升。爱情，是明白各取所需。（12.2—12.9） ​​​
太阳、上升天秤座：本周不宜考虑跳槽和离职的事物，面试运下滑，原因在主星金星处于落陷水海四分，希望容易落空。本周受到日木影响易有出差或者履行的打算，同时财务方面有小收入但因日木对冲，可能需要支援家庭、家人而破费。周末适合应酬和社交，有惊喜发现。爱情，是坚定勇气信心。（12.3—12.9） ​​​
太阳、上升处女座：水星海王四分，本周谈判、签约、应酬容易打破原先计划或遭遇突发状况，文案、文书、稿件、论文事物较多，因此本周工作繁忙。财运有进账但是可能目前计划出行或者本周有出行机会。注意事情一件一件来，不可慌乱抱怨。注意家中女性长辈的健康。爱情，是自己容易多虑。（12.3—12.9） ​​​
太阳、上升狮子座：你的守护星太阳对冲木星，因此本周财务上可能因人事调动、离职、违约金、税收、借贷而产生关联。部分狮子座可能会有离职跳槽的打算。由于木星逆行，水海四分，注意家中女性长辈健康以及子女的健康。职场易有突发事件打乱原先计划安排。爱情，是假想敌出现。（12.3—12.9） ​​​
太阳、上升巨蟹座：水海四分，部分巨蟹座在本周有出行机会，但是注意航班票务时间上的问题，以及注意交通安全。职场本周适合低调为好，特别是职场中某个人可能气焰过于外露，避免被Ta波及最好明哲保身。财运有下滑，特别容易在健康、出行、礼物问题上消费。爱情，是他人干预的自我判断。（12.3—12.9） ​​​
太阳、上升双子座：注意跟客户，业主交流明确，否则容易收到意料之外或与预期不符的项目结果、产品。与此同时，由于水星与海王星四分相，注意个人财务安全。个人健康特别是肠胃、上火、酒精、药物（减肥）所致使得健康下滑。注意个人情绪，勿招惹口舌。爱情，是生活与工作不可混淆。（12.3—12.9） ​​​
太阳、上升金牛座：个人健康下滑，特别是头部、上火、咽喉。日木影响，家中男性长辈健康需要关注（或者家庭、房屋方面易有经济口角发生）。职场运势相对平稳，但是多杂乱小事扰乱自己心情，而水海四分相需要注意某个口头允诺只是敷衍自己，切勿沉溺虚幻泡影之中。爱情，是保持主动给予。（12.3—12.9） ​​​
太阳、上升白羊座：本周财运下滑，除了易有开支或者关于借贷、卡债、罚款以及登记报名相关的消费以外，个人易存在定金、酬劳无法按时到账的情况。面试运有相应回升但是需要审时度势选择合适自己的机会。本周受到水海日木相位的影响，注意避免与客户同事发生争执。爱情，是需要保鲜。（12.3—12.9） ​​​
一切不安与烦乱都止于梦中，哪有严格和非常的「顺与不顺」，每天能活着，吃饱，穿暖，睡足，笑够，这不就很顺了么，晚安。 ​​​
12星座12月综合运势上上签：狮子座、射手座、巨蟹座；12星座12月运势下下签：双子座、双鱼座、摩羯座。（参考上升星座为主、太阳星座为辅） ​​​
下周重要星象：太阳对冲木星（逆行），容易旧事重提，影响金融、投资、货币、国家政务关系领域的事宜，同时涉及天冥四分，注意有关风、地震、冰雹、水（海洋）的灾害。水星海王四分相，人际间某个谎言浮出水面，交通运较低，下周综合运势前三名（太阳、上升）：巨蟹座、处女座、天蝎座（12.3—12.9） ​​​
┏ ( ゜ω゜)=☞ 走你 ​​​
被催交12月的月运，还在撰写中，你们别急。这几天总会抽时间完成，水星在本月10日左右进入射手座。所以，如果你正忙于谈合作、忙考试（论文）或者复习，又或者是在思考一场旅行、出差（订购票务酒店），又或者是办理相关证件，那么抓紧处理，10日前这段时间最好啦。 ​​​
种的兰花开了。 ​​​
穿上秋裤了。。。。好fashion。。 ​​​
乐乐开始在床头柜上扔东西下来，要求我起床给他放猫粮。。。。。我就不！[哼] ​​​
#星座小黑嘴#【我不在乎】→【我很在乎】，【我很开心】→【我很难过】，自嘲对他们来说仅仅是掩饰内心真实情感的一种方式，只有最亲近最信任的人才知道他们的软肋和难过，但是他们利用“二”来掩饰会让人以为他们真的很二——射手座。 ​​​
#星座小黑嘴#我跟你闹，跟你吵，跟你抓狂，跟你炸毛就是让你哄我，哄我，继续哄我——狮子座。 ​​​
#星座小黑嘴#我又没错，我凭什么不能倔强固执我行我素——白羊座。 ​​​
2012年11月27号6:47分，本年度最后一次水星逆行结束，水星恢复顺行，对于水星守护的处女座、双子座来说绝对是好消息，目前进入阴影期，水逆期间出现的事物在这段时间处理善后（偶尔会夹杂一些水逆期间的状况事件）。直到12月15日，阴影期结束。 ​​​
#星座小黑嘴#你跟Ta们讲道理，Ta们跟你谈感情——巨蟹座。 ​​​
明天早上水星就顺行了。#水逆再见# ​​​
（周运）Alex12星座一周运势（11.26—12.2） http://t.cn/zjb3uMS ​​​
太阳、上升双鱼座：水星顺行，有伴者利子女（怀孕生子）及结婚约定达成。月食影响你的房屋购置、装修、搬迁（长远计划落实），部分双鱼有离职跳槽的打算，同时由于金星进入天蝎座，面试者需要理智分析，不要被表面客观的条件所迷惑。本周多会议、游说，易出行。爱情，是需要心电感应。（11.26—12.2） ​​​
太阳、上升水瓶座：好运榜前三，会有一波忙碌、修正工作。特别是前面谈成的客户会有问题找你咨询或者修改项目、合作内容。本周多留意个人的人际关系，某个好友或者仅仅是利益关系往来的“好友”会在背后搞鬼让你知晓，部分水瓶会跟某人划清界限。财运有进账，爱情，是点滴遗憾在心。（11.26—12.2） ​​​
太阳、上升摩羯座：金星进入事业宫，一方面带来贵人一方面又带来应酬花销，特别注意人情、关系疏通走动的钱财流失，部分摩羯可能会花冤枉钱。职场金土相合，走动、谈判、游说事物较多，注意职场某个女性同事（或是你的上司）可能会给你施压，让你不爽。爱情，是稳定心烦的情绪化（11.26—12.2） ​​​
太阳、上升射手座：月食来临，某件工作进入重要（收尾）阶段，某段关系（婚姻、爱情、旧情人）决断时刻来临，月食会将这个决定带给你。但是这个决定往往是两极反差的，有人结婚，有人分离。职场有收入，但是个人花销较多，特别是在家宅方面的，注意邻里关系。爱情，是静等最后决定。（11.26—12.2） ​​​
太阳、上升天蝎座：本周好运星上榜，金星进入命宫，带来贵人、魅力的提升，但金星落陷，因此需要提防烂桃花或大额花销。职场机会多，工作量上升的这段日子刚好也是证明自己实力的最佳时机，易被人挑剔专业能力，因此不宜动肝火跟对方争执。本周财运有偏财。爱情，是不要做后悔决定。（11.26—12.4） ​​​
太阳、上升天秤座：水星顺行，某笔拖欠的款项可能入账，但个人近期花销大（某件事物上孤注一掷）依旧没有弥补账户的漏洞。金星落陷合土星，易得到家庭（房屋相关）方面消息。事业运有下滑，多应酬合约未必能谈拢，客户易打太极，下半周易出行，本周面试运下滑。爱情，是偶尔来些惊喜。（11.26—12.4） ​​​
太阳、上升处女座：水星顺行，趁水星还在天蝎，将文案、报告、策划、合约、论文等事务反复核对，下个月上旬可能还会修改几次才能得到他人满意结果。注意家中女性长辈健康（感冒、咽喉、炎症、呼吸系统的问题，但是水星顺行，健康也在好转）财运小回升。爱情，是表面的信任太刻意。（11.26—12.2） ​​​
太阳、上升狮子座：月食发生在你的11宫，注意人际团队协作关系，也要留意家中男性长辈的健康问题（可能是旧疾复发，但也是好转的开始）。某个同事可能会离职或者有新的同事加入，会有某个好友找你寻求帮助（可能是借贷，也可能是寻求合作）。注意家宅方面问题。爱情，是挽救还有时机。（11.26—12.2） ​​​
太阳、上升巨蟹座：挤进好运榜，月食来临，周三、四某件事情尘埃落定，而月食也会给你的旧有关系，牵绊你回忆来一次彻底清扫，你可能已经预见到某段关系迟早会走向如此却不愿真实面对，好在月食给你带来勇气。水星顺行，本周易体检、看病，健康有好转。爱情，是真实看清我心。（11.26—12.2） ​​​
太阳、上升双子座：月食来临，感情、婚姻、合作、签约得到结果（好坏两极差距大），由于月食，个人健康指数下滑，注意保养。职场部分人离职跳槽，面试运一般，因此请斟酌决定，部分双子有调任升职可能。你可能遭遇二选一的境地（不管是事业还是感情）让你为难，爱情，是一切顺应决定。（11.26—12.4） ​​​
太阳、上升金牛座：金星落陷天蝎座，未来近一个月时间有受制于人的感觉（因事业、合作、名声、家庭而迁就对方）。土星合金星，水星恢复顺行，与客户交流、谈判、签约相关事务终于回到正轨，下半周易出行，月食引动财务，可能会与某人因金钱而划清关系或看清彼此。爱情，是主动权失去。（11.26—12.2） ​​​
太阳、上升白羊座：火星依旧处于事业宫，工作量上升且易有出行出差机会安排，月食发生在双子宫，对自己出行、考试、演讲、报告会或者是演艺方面事宜有相关的推进或得来相关结果。注意个人健康，特别有关呼吸系统、咽喉，财运虽有小进账但是依旧存在拖欠款项。爱情，是平淡度过最快乐。（11.26—12.2） ​​​
水逆在本月7日正式逆行（但是已经在10月进入水逆阴影期，水逆影响已经开始），到目前为止，水逆还有2天就结束了。#水逆期间是回忆旧情、故人联系、旧伤复发、情景再现、EX来袭、电子设备挂掉、出行不利的时段，过去就好# ​​​
下周重要星象：27日水逆结束，紧接着双子满月月食来临，某些事情（包括恋情、EX）进入收尾善后工作，也会给你一个明确的结果。太阳与木星形成对分相，注意经济投资领域、货币、贵金属价格起伏反差大，不利投资。下周综合运势前三名：天蝎座、巨蟹座、水瓶座（参考：太阳、上升星座）（11.26—12.2） ​​​
11月28日双子座满月月食对12星座影响，请戳大图查阅，同时月运中也提到满月月食的影响，可以戳→http://t.cn/zlgUbQT 查看。 ​​​
查询自己行星落在多少度以及上升星座其他星座请戳→ http://t.cn/a1E9UO （分宫制不必管，日光节约时间是夏令时，具体请百度，看自己是否出生在夏令时范围内）
双子满月月食影响来临：28日22:46分，双子座月食满月，重大影响期为23日至下月4日，但月食的影响效力会持续三个月到半年之久，满月代表终结也代表结果，而这种结果不管是好是坏都利于自己成长前进，太阳、月亮、上升落在1度到11度的射手、双子座为高危人群，满月月食期间，不宜做重大决策。 ​​​
😚😚😜😜转发求桃花。 ​​​
#星座小黑嘴#以退为进，糖衣陷阱攻陷你——双鱼座。 ​​​
问题多在以下几个方面：碍于面子不懂拒绝；“烂好人”性格；形成习惯对其他好或者能够满足对方要求一旦有违背或者否决的情况发生，对方会认为你有问题；社交恐惧症社交疲软症；懒得见人；熟人也少联系。
#星座小黑嘴#黄道中掌管着社交、人际的第七宫是天秤宫，但是现实中，天秤座（太阳、上升）善于处理人际关系，保持面子问题都是表面现象，实际上，天秤座的社交和人际关系会随着时间的推迟而逐渐越来越差，甚至交际圈仅仅维持在固定的几个人身上。 ​​​
逛街碰到一家不错的瓷器店。看店的小女生有些紧张又有些期待我跟朋友买下，可最后消磨了大半小时也只好悻悻走人，我跟朋友说麻烦人家这么久最后又没买东西很不礼貌，又恰好今天是感恩节，就在旁边超市买了一包棉花糖送给那个小女生。她收到有点被吓到还有些惊喜，外来上海打工的小孩不容易。感恩快乐。 ​​​
今天09:19分，金星进入天蝎座（至12月15日），金星落陷天蝎座，对太阳、上升金牛座的人来说近一个月个人安排易被打乱，财务状况堪忧（虽然金星合土让部分金牛天秤收入也会变多但花销更大）特别用于家庭、出行、购物（整形美容）领域。金星会给天蝎带来魅力和贵人，但是提防烂桃花。#不宜改变发型整形# ​​​
今早5:50分左右，太阳进入射手座，射手月拉开帷幕了，射手座由于守护星木星在6月份进入双子落陷，木星逆行要到明年1月才顺行，已经被折腾太久了，射手座（太阳、上升）与双子座接受完下周双子座月食，运势会好转很多，别太悲观，有的吃，有的玩，有人疼，能付出爱，就最赞。[心] 射手生日快乐。[蛋糕]  ​​​
#星座小黑嘴#鞠躬尽瘁，累死你丫挺的——处女座。 ​​​
他会微笑的听你诉说你近来的苦楚，却又要背后拿一把尖刀刺向你的要害——擦亮双眼看清你的“好友”。 ​​​
#星座小黑嘴#精神不死，恋爱无终——水瓶座。 ​​​
被水逆折腾的或者受水逆影响的各位，别急，还有一周，水逆就结束了。#双子、处女、射手、天蝎别焦虑# ​​​
#星座小黑嘴#爱情里，有人总会发现对方很爱黏着自己，或者自己会主动查勤查岗，确定对方在做什么，对于太阳、上升落在基本宫（白羊、天秤、摩羯、巨蟹）的人来说更为如此。他们并非很爱你才如此，只是因为自己缺乏“掌控”你的安全感，所以透过此来培养，一旦他们自己有了安全感，才懒得理你那么多…… ​​​
2010年食相轴向就开始转移到双子—射手上来（摩羯—巨蟹轴线结束），双子、射手从09年年底到12年11月底出现了天翻地覆的变化，这种变化是两极对立的差距，比如结婚—离婚，升职—离职。这条轴线即将结束取而代之的将是天蝎—金牛轴线。改变才刚开始，别害怕挑战，那是为了让你拥有更好的生活、期待。 ​​​
下周迎来双子座满月月食，这次满月月食与半年前5月21日（以及6月19日）的双子座新月日食形成呼应，月食对于双子、射手（太阳、月亮、上升）影响较大，食相轴线处于双子—射手时，很多双子、射手不停地变更工作、走动，有人在食相时期结婚，有人离婚。这次满月月食，将给你最近两年某件事情的最终答复。 ​​​
狮子座（太阳、上升、金星、水星）炸毛发癫示威给你看，其实就是想你摸摸头，暗示你：哄我一下。 ​​​
（周运）Alex12星座一周运势（11.19—11.25） http://t.cn/zj2Ws2x ​​​
太阳、上升双鱼座：受到火土影响运势低迷，易被催促造成压力紧张反而犯错，追赶不上进度，部分双鱼会一个人出行放松或者不愿与好友见面的情况（严重者可能会跟好友决裂），好在有金星加持，个人能在传媒、广告、涉外合作、考试、贸易相关的事物有进展和好消息。爱情，是问题滞后处理。（11.19—11.25） ​​​
太阳、上升水瓶座：好运进入前三甲，火星土星影响，背后有上司长辈施压却又督促你前进得到合作机会或确认客户签约。跳槽面试者容易在资讯上获得灵感或机遇，本周易有参与商演、传媒、考试、驾照学习打算。财运方面需留意财务安全，不宜投资、借贷。健康有下滑。爱情，是独自承受面对。（11.19—11.25） ​​​
太阳、上升摩羯座：火星入命宫，赶鸭子上架忙碌开始，未来40天将应对各类突发事件，此时是个人事业能力展现好时机，有升职调任机会。调整个人情绪不要与家人、朋友吵架闹矛盾，接下来你需要他们帮忙。健康注意上火炎症，留意宠物健康，部分摩羯有子女运势。爱情，心底要有应对良策。（11.19—11.25） ​​​
太阳、上升射手座：某件重要的事情圆满或即将完成，对你接下来的发展和人际拓展有重要作用。火星跟土星的影响，职场势力有调整倾向，小心女性同事会给你带来不利影响（比如背后中伤，破财）。家宅多留意和照顾长辈健康，财运有下滑，多是人情应酬和家宅相关。爱情，是得与失的极端。（11.19—11,25） ​​​
太阳、上升天蝎座：金星入命宫，魅力贵人提升，但由于落陷，别自己破坏好事机遇将贵人变敌人。家人亲戚朋友可能有事需要帮忙或他们传来的某个消息，本周在短途出行、体检、考试、驾驶相关、签约、面试有机会。注意不要跟人争执，自己的秘密不要被人留作把柄。爱情，是心底的某个秘密。（11.19—11.25） ​​​
太阳、上升天秤座：财运起伏较大，有进账（部分进账颇丰）但金星落陷，花出去的可能超过收进来的，甚至造成赤字。本周多在房屋、家人、衣物、卡债上造成荷包失血，周四前后有出行机会，事业上指令通知需下达好，某个朋友可能成为你心中需要反复决策是否合作的对象。爱情，是有你陪着我。(11.19—11.25) ​​​
太阳、上升处女座：钱财消费如流水，需克制购物欲。同时需要留意家中女性长辈（有子女的需要注意子女）的健康。（或者他们有出行的情况）。本周事业多自我抉择，但明显自己属于不愿接手却又要顾全大局的类型，本周有参与报告会、考试、驾驶相关、艺术商演的机会。爱情，是背后的支柱。（11.19—11.25） ​​​
太阳、上升狮子座：好运前三甲上榜，正能量多来自家庭、房屋、男性长辈领域。适合开展搬迁、租赁、装修、购置（长远打算）的计划，烂桃花较多或个人情感因素导致事业心低下的一段时间，需调整状态，本周事业多细节处理核实，需耐心否则易出错被找茬。出行运不佳，爱情，是磐石无转移。（11.19—11.25） ​​​
太阳、上升巨蟹座：个人压力、工作量增加的一周，受火星影响多外出谈合作或追赶业绩报表，易加班熬夜同时客户方面易打太极跟你周旋，金土影响，易有他人支招，本周有出行机会但需提放物品遗失、财务安全。部分巨蟹有子女运程。财运小下滑，不宜投资借贷。爱情，是互相对待不宜冷处理。（11.19—11.25） ​​​
太阳、上升双子座：个人健康、家中女性长辈健康需多留意，有关睡眠、呼吸系统、关节、口腔。事业感情因月底双子月食而出现不同领域波动（有人是事业，有人是感情）可回忆半年前的双子食相你发生了什么，这次食相将给你带来延续性的改变。本周易出现，计划被改变。爱情，是合理的决定。（11.19—11.25） ​​​
太阳、上升金牛座：主星落陷，某个重要合作事项受到对方决定因素而被迫耽搁或暂停，本周重点在合作、谈判事宜上甚至是游说他人同意自己策划、观点上，主动权不在自己，力不从心，但金星合土，亦有贵人提供建议，财运中平，应酬、房屋、出行相关破费居多。爱情，是主动开口争取。（11.19—11.25） ​​​
太阳、上升白羊座：金土带来职场内部操作，可为谋职加薪而疏通门路走关系，能得到家人、长辈、上司的帮助，部分白羊有加薪升职的机会，但需要自己主动争取。受火星影响，易出行或者为家庭事务操心（女性长辈健康、搬迁装修等）财运中平，注意财务安全以及人情消费。爱情，是权力守衡。（11.19—11.25） ​​​
金星在22日进入天蝎座（落陷），天秤、金牛（太阳、上升）还没舒服几天，守护星就落陷，防止荷包失血，购衣整形需慎重，由于金星代表审美，换发型考虑清楚。但是对于天蝎座（太阳、上升）来说，金星进入自己的星座，贵人、魅力相应提升，但是注意个人脾气，易争执，不利出行。◔ ‸◔ ​​​
下周重要星象：金星入天蝎并与土星合相，金牛、天秤财运不利，虽有进账但同时有大额花销在家庭、衣着、房产相关领域，太阳入射手座，射手座运势回升，利贵人、求合作、交易、应酬；太阳刑克海王，某些已经出露端倪的事情会被揭发。下周综合运势（太阳、上升）前三名：水瓶、白羊、狮子（11.19—11.25） ​​​
12星座的恋爱秘密：基本宫（白羊、巨蟹、摩羯、天秤）戳→http://t.cn/zjZASra 固定宫（金牛、天蝎、水瓶、狮子）戳→http://t.cn/zjZnyas 变动宫（双子、处女、射手、双鱼）戳→http://t.cn/zjw6rTt ​​​
双子座：可以貌合神离，暧昧对他来讲可以是“好奇”更是“猎奇”；处女座：挑选比拟哪个更好（他们往往选中最差的），即便平时很保守也希望自己有放纵的一面。射手座：打着找真爱求结婚的名号来尝试各类人。双鱼座：将情景（感觉）YY模拟一遍，以至于出现现实落差，需要找一个跟自己幻想世界契合的人。
#星座小黑嘴#在变动宫（双子、处女、射手、双鱼）的暧昧世界里，我好像只剩下,无奈的呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵了………………#求别刷# ​​​
#星座小黑嘴#在固定宫（金牛、狮子、水瓶、天蝎）的暧昧世界里，他们往往处于一种“找感觉”的状态，金牛在暧昧过程中往往是不确定要什么，也不清楚为什么不想要。狮子则是宁愿在这里处于被动，那样他可以随时说“又不是我的错”来澄清。水瓶则是随时游离，随时参与，冷热无常。天蝎则容易性、爱分离。 ​​​
火星即将进入摩羯座（持续到12月下旬），对于太阳、上升落在白羊、天蝎、摩羯、水瓶的人来说，职场成为重点忙碌的领域，而感情运势则相对逊色，摩羯座可能会有“赶鸭子上架”的情况出现，注意个人健康，特别是上火、发烧、过敏、外伤炎症、眼睛皮肤干燥的问题。（参考太阳、上升） ​​​
#星座小黑嘴#在基本宫（白羊、巨蟹、天秤、摩羯）的暧昧世界里，他们可以是两种不同人格、身份的转换，他们不会排斥也不会反对别人对自己喜欢，像天秤会觉得“暧昧比恋爱更有feel”巨蟹喜欢“照顾与被照顾”摩羯会“不断审视寻求最好的那个”白羊则比较单纯一点。也就是说纯粹为了“暧昧而暧昧”。 ​​​
【星座小黑嘴】变动宫（双子、处女、射手、双鱼）的恋爱秘密 http://t.cn/zjw6rTt ​​​
#星座小黑嘴#如何“挑逗”变动宫（双子、处女、射手、双鱼）？他们喜欢死不承认，戳中也会“你想太多啦~”“木有的事儿”“少来了”“呵呵！”来掩饰自己内心“尼玛你怎么知道了”的OS。想看变动宫一副尴尬又要捉急的为自己打掩护，对准他们的痛处，狠狠的一个字，戳！（我这样好吗……我也是变动宫） ​​​
#星座小黑嘴#基本星座（羊、秤、羯、蟹）如果自信、成熟、有目标，那他就属于“主动型”，他们是“我知道我要什么”而不允许别人来干涉或介入自己要做的事情，除非你的介入能给他带来事半功倍的效果。而正处于通往成熟、自信道路上的基本星座，往往表现的过于强硬或强势。难听一点则是无理取闹、撒泼。 ​​​
#星座小黑嘴#所以说，变动星座（双子、处女、射手、双鱼）就是一副傲娇别扭死样儿的嘴脸；固定星座（金牛、狮子、天蝎、水瓶）就一副叼着烟斗翘着二郎腿嘴里说着“给大爷来个笑，不然我给你笑一个”的嘴脸；而基本星座（白羊、巨蟹、摩羯、天秤）就一副艾玛！你要我说多少次才肯听的咆哮帝。#戳中无罪# ​​​
变动星座也可以很黏人（双子、处女、射手、双鱼），但是他们黏人的同时也会跟对方表示“我没事，我自己能行，不用管我”“真的很好，你忙你的，我就呆着”“我没你想的那么麻烦的”。等到水到渠成，生米成熟米，变动星座这般黏人、殷勤的态度会逐渐转换，也就是所谓的翻身农奴主权在握。 ​​​
变动宫（双子、处女、射手、双鱼）是一群喜欢暗示却又讨厌被人揭穿真实想法的星座，如果你要追求变动星座人，最好的一点就是跟他们培养“默契”，以及做好这份感情可能是“没有责任屏障”为基础的交际。变动星座的人喜欢“不戳破”的感觉，一切都是恰到好处，我中意你啊，你也中意我，保持这样就很好。 ​​​
【星座小黑嘴】固定宫（金牛、狮子、天蝎、水瓶）的恋爱秘密 http://t.cn/zjZnyas ​​​
发表了博文 《【星座小黑嘴】固定宫（金牛、狮子、天蝎、水瓶）的恋爱秘密》 - 转载注明：文/Alex 新浪微博：http://weibo.com/alexlovely 固定宫：金牛座、狮子座、天蝎座、 http://t.cn/zjZnyas ​​​
#星座小黑嘴#天秤座强势的点在于耍无赖。他们的无赖跟白羊不同，白羊是带着孩子气的无赖，而天秤则是逃避式的不愿意面对。“妥协”很难实现在天秤身上。即便两个人发现了问题，天秤往往想到的不是去解决而是标明记号。就像玩扫雷一样，做一个标记，知道这里有雷，就不走这里一样。#12星座爱情奇葩标签# ​​​
#星座小黑嘴# 白羊座是属于“窝里反”的星座，对待熟悉和要好甚至是亲密的人，就把自己那股孩子的无赖劲儿发挥出来，当然这种表现仅仅在最亲密和有安全感的人面前才会出现，因此如果你的男友或女友表现的蛮不讲理，你也要试着从另外一个角度思考——他是把你当自己人才会这样子。#12星座爱情奇葩标签# ​​​
《【星座小黑嘴】基本宫（白羊、巨蟹、天秤、摩羯）的恋爱秘密》 http://t.cn/zjZyyR3 ​​​
天蝎座新月开始了，我许完愿了，你呢？早安。[太阳] ​​​
#许愿正能量#14日早晨6:09分，天蝎座新月日食开始，新月夹杂日食能量，力量不同以往，所有人在6:09分之后都可以许愿，不分星座、男女，国外者可调整为北京时间进行许愿，具体方式及各个星座许愿的领域会近期发布。天蝎日食与明年5月金牛日食遥相呼应，对金牛、天蝎、巨蟹、摩羯感情有启动和清扫作用。
【新月许愿】2012年11月14日天蝎座新月日食许愿说明：转载注明：文/Alex 新浪微博：http://weibo.com/alexlovely     新月许愿有许多注意事项需要提示：  1、新月许愿在何时开始许愿为好？  新... http://t.cn/zjzGPiv （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic） ​​​
（周运）Alex12星座一周运势（11.12—11.18） http://t.cn/zj7lrNB ​​​
答案戳→http://t.cn/zj7j41w
太阳、上升双鱼座：新月带来旅行、涉外合作、投资、签证、考试进修的机遇，但上半周不利出行，尽量放在周四之后，合作、谈判、感情处理易有口舌和纷争，个人情绪化造成不理智行为，不宜撒谎、隐瞒事实。财运收支保持平衡为宜，花销居多，物流快运易出错。爱情，是心里清楚却说不清楚。（11.12—11.18） ​​​
太阳、上升水瓶座：新月对事业未来半年乃至一年有正面影响，本周开始需做好事业规划，保留客户、合作资源，留意职场同事有抢自己资源的倾向，有口舌但职场贵人协助影响不大火星入摩羯，本周安排易调整和打乱，做好备用方案，感情被触动，易有旧人和亲友介绍。爱情，是动心却假装镇定。（11.12—11.18） ​​​
太阳、上升摩羯座：火星进入命宫，忙碌期刚刚来临（未来一个月），新月使团队有新人加入或旧人离职。易产生口舌是非人际出问题，部分摩羯有创业、组团队、集资打算，需要注意男性长辈健康（未来8天），不利出行，需注意安全健康，易外伤、发热、感冒。爱情，是不要啰啰嗦嗦。（11.12—11.18） ​​​
太阳、上升射手座：本周适合在政务、涉外、合作、求职领域走关系疏通，但注意易被敷衍或多消耗金钱。未来三周需注意某个秘密或旧事件被曝光、重提。工作量受火星影响变大，易熬夜，身体负荷过重，注意健康和休息。财运小幅度下滑，注意财务安全，不利投资远行。爱情，是拒绝糖衣炮弹。（11.12—11.18） ​​​
太阳、上升天蝎座：未来10天是压力较大的时间，特别在婚姻、感情、合作、签约领域，部分天蝎压力来自健康。由于新月，带来涉外合作、考试、证件办理、学习、投资机会，只是需要反复核对和理性分析做选择。部分在未来两周有婚姻或接纳新生命的机会。爱情，是来的去的都是给你对的结果。（11.12—11.18） ​​​
太阳、上升天秤座：本周及接下来半月的时间围绕钱财问题，特别容易收到迟来的款项和有金钱入账，财运有好转但消费额依旧大。个人健康，需要注意肠胃、睡眠、脸颊、咽喉。职场上半周不宜进入新项目洽谈，不利远行。家庭某位长辈可能健康下滑或有出行（归来）消息。爱情，是我懂你的好。（11.12—11.18） ​​​
太阳、上升处女座：好运进入前三，职场存在心态问题，需提升自信。新月带来学习、考试、交通相关（驾驶考试）、报告会（讲座，演艺）、体检机会。部分处女座有短途艳遇，职场机遇多未来两周易有猎头公司或合作产生。建议找人商议。财运回升但克制消费欲。爱情，是回想起都是自己的错。（11.12—11.18） ​​​
太阳、上升狮子座：财运被新月影响，有大额花销出手，不利赌博、投资、娱乐场所消费，勿接收不义之财。家庭注意房屋装修、搬迁（拆迁）及契约租赁合同出现分歧，利面试求职，工作进度有滞后但不影响全局，注意下属环节出问题，留意部下、客户有隐瞒。爱情，是对方来意明显的抗拒。（11.12—11.18） ​​​
太阳、上升巨蟹座：本周上半周情绪起伏易低落，需注意个人健康，如头部、心脏。职场由于水星回到天蝎座，很多事情处于变动待定状态，易循环反复折腾自己。同时需多走动洽谈疏导，部分有出差机会。注意重要物品随身携带。财运中平，有关健康、家庭成员、维修等。爱情，是需要体贴忍耐。（11.12—11.18） ​​​
太阳、上升双子座：新月使职场人际动荡（易有新人加入或同事离职），注意谈判、会议、交接任务、接纳客户时个人情绪，易纠纷争执，本周健康运下滑，部分人有职位变动或挖墙脚。特别是呼吸系统，咽喉，发热，外伤，注意宠物健康（部分有领养宠物的打算）。爱情，是理智分析未来之路。（11.12—11.18） ​​​
太阳、上升金牛座：新月开启合作、婚姻、感情、谈判交涉领域的机遇。容易扫清不正当或濒临崩溃的感情（未来1年皆是如此）。不利出行涉外贸易，考试以及证件办理不如己愿，财运好转，易得偏财、红包、奖金。需注意在合作、项目推进过程中突发事件打乱计划。爱情，是烂桃花的回收处理。（11.12—11.18） ​​​
太阳、上升白羊座：综合运势进入前三，火星入摩羯，接下来一个月事业忙碌特别是追赶进度业绩及上司会委以重任（易因此得来压力）部分白羊有晋升、搬迁、跳槽举措。新月使健康、保险、债务、官非、理财上有机会和改善。财运需注意财务安全，易发热、头痛。爱情，是打破幻想的不切实际。（11.12—11.18） ​​​
（娱乐）测试：我为什么木有桃花运？（规则：从以下四张牌中任意凭第一直觉抽取一张作为问题的答案，注意，仅供娱乐，切勿对号入座）答案稍后会在博客放出。 ​​​
这次新月最佳许愿时间为6：09分之后的8小时内（空亡根据个人喜恶来注意或不必介意，我的理论是不用管空亡）由于月亮落陷需要注意关心女性长辈友人健康，此次新月日食将对涉外贸易，合作，投资金融以及宗教玄学信仰，证件相关以及社会地位名誉（升职加薪）搬迁有助力，许愿说明今晚发。[酷]
下周重要星象：天蝎新月日食来临，对金牛天蝎感情带来巨大转折（影响期为半年到一年）火星进入摩羯座，水星逆行回至天蝎与海王刑克，注意有关与水、风相关的自然灾害。新月日食能量很强，适合处理有关契约保险遗产债务事件。下周综合运势前三名（太阳、上升）：白羊座、处女座、双鱼座（11.12-11.18） ​​​
11号这天是个能量很赞的日子，特别是对于天秤、金牛、射手、白羊、巨蟹、双鱼来说能开启一波为期近三个月的事业和财运，所以11号适合祈福入庙宇烧香火。其他星座的人亦可以祈福聚会凝聚正能量。（别总被眼下的挫折所蒙蔽，好事儿都在后面等着你） ​​​
#许愿正能量#14日早晨6:09分，天蝎座新月日食开始，新月夹杂日食能量，力量不同以往，所有人在6:09分之后都可以许愿，不分星座、男女，国外者可调整为北京时间进行许愿，具体方式及各个星座许愿的领域会近期发布。天蝎日食与明年5月金牛日食遥相呼应，对金牛、天蝎、巨蟹、摩羯感情有启动和清扫作用。 ​​​
如果EX要找我，八成是要我看星盘。[打哈气] ​​​
今晚话题：你想嫁/娶____座的人？（单纯论这个星座的优点啊……） ​​​
11月11日，海王顺行，海王于今年6月5日进入逆行状态，逆行期间易出现过敏以及与水有关的自然灾害。海王逆行会让你看清自己经历的伤痛，你会发现那些自己沉溺其中不可自拔的事情原来只不过是自己没有勇气面对的软弱。顺行后太阳、上升双鱼、处女、金牛、天蝎座带来感情、合作、考试、谈判上的正面力量。 ​​​
如果你真的懂玄学，你会知道“子女运”“生男生女”这类问题是可以回答，包括男不育女不孕也可以看出来，当然解决方法在于医生，只是求问者如果咨询这方面的事，在不讳疾忌医的前提下，是可以回答的。
水星今天开始逆行，虽然10月已经进入阴影期（诸多水逆影响已经在那时显现）但是正式进入逆行状态会发现原来阴影期带来的影响只是让你“尝尝鲜”，这是今年最后一次水星逆行，并且夹杂着月中天蝎日食新月的能量，不要太担忧旧事困扰，它只是想让你回顾并引导你做出正确的判断和决定。 ​​​
11月7日，7：04分，水星正式逆行。 ​​​
水逆使你看见真相，进而清醒。 ​​​
说到自恋的星座，有人会第一想到狮子座，时不时会需要被夸“超赞喔”来维持“自信心”，这是自信的来源。实际上他的对宫水瓶座才是真正自恋的星座，水瓶座有游离于大众之外，“与众不同”“特立独行”标杆自己。同时他们也会不屑于“跟你们这群地球人”为伍。所以他们自嗨的自我树立强大的内心小宇宙。 ​​​
（周运）Alex12星座一周运势（11.05—11.11） http://t.cn/zlkBXbQ ​​​
太阳、上升双鱼座：被事业牵制住脚步脱不开身，工作量繁杂细碎让你烦躁。好在金星带来偏财机遇，有些许安慰。上半周合约谈判会见客户可能未必取得结果，易反复修改合约等理由搁浅。事业进度缓慢，但贵人运有，背后有人相助，因此多是个人情绪作祟引起不满。爱情，不能理性感受。（11.5—11.11） ​​​
太阳、上升水瓶座：本周好运榜上榜，上半周约见客户谈合作项目同时易口耳相传被客户带动其他生意机遇。金星加持，个人信誉、合作、签约、考试、出行运回升，利参与社交娱乐场所，能邂逅意外桃花，部分水瓶异地情缘。财运回升，有入账，但多是之前投入之成本回收。爱情，是娱乐带动机遇（11.5—11.11） ​​​
太阳、上升摩羯座：小道消息口舌可能来自同一个人或同一事而起。金星在事业宫加持，职场机遇并不会因此而受影响，贵人在长辈、上司，即便施压也是对你的考核，部分摩羯升职加薪（奖金）机遇。健康注意睡眠口腔咽喉。留心女性长辈、子女健康。财运回升，利偏财。爱情，是需要信物证明。（11.5—11.11） ​​​
太阳、上升射手座：水逆开始，旧人旧事来袭，某份合约易反复修改，客户反复磨合需要你耐心，上半周易开启新项目和进度追赶。贵人在朋友团队中，面试运有回升，不利跳槽。财运回升，但是多走动奔波易遗失/落物品，体力、健康消耗大，注意外伤炎症和生理周期问题。爱情，是旧事影响决定。（11.5—11.11） ​​​
太阳、上升天蝎座：金星脱困，感情、合作、谈判、官司处理运势回升。利社交应酬。水逆影响财务，易反复购置多件商品，部分天蝎在交通（工具）、电子设备、人情世故上有花销，某比账单推迟入账。事业需要应对突发事件和计划临时修改的可能。健康注意口腔、关节。爱情，是回升的温度。（11.5—11.11） ​​​
太阳、上升天秤座：本周好运榜榜首，守护星停留在命宫，魅力、贵人运回升，有散财的可能但多花在应酬衣物美容上，下半周易出行，可出席公众场合、社交娱乐场所，易有意外之喜。事业人事上需磨合，虽有压力但大前提走势不错只是信心需提升。财运入出能相抵。爱情，是好久不见的旧感觉。（11.5—11.11） ​​​
太阳、上升处女座：上半周有出行、合约机遇，但未必能实现，可能有细节彼此预算谈不拢情况造成落空打水漂。守护星水星逆行，事业运势下滑，外界及上司易施压给你，慢工出细活不能急，健康有下滑，留意呼吸咽喉部位，注意家中女性长辈健康。利装修搬迁谈租赁合约。爱情，是不想彼此相欠（11.5—11.11） ​​​
太阳、上升狮子座：金星脱困，事业运回升，同时上半周有出行机遇，社交娱乐活动少不了，甚至会有报告会座谈会等小型媒体机遇互动。只不过本周前三天个人健康有下滑，特别注意肠胃睡眠以及出痘。而金星脱困，带来贵人运，利面试跳槽，易得好友举荐或亲人帮助。爱情，是处理遗留问题。（11.5—11.11） ​​​
太阳、上升巨蟹座：本周重点将放在与他人沟通交涉谈判上，适合在客户、项目追赶进度上软磨硬泡。上半周利签约合作谈判，下半周进账易出行、考试和帮家人处理事情。有部分巨蟹座会涉猎驾驶领域。事业上虽跑动多，工作量不在大而在琐碎零散，要耐心。注意宠物健康。爱情，是起落难预料。（11.5—11.11） ​​​
太阳、上升双子座：守护星水星逆行，事业运下滑，自己本身担心是否能胜任某个项目或计划，部分双子职场内部出现调整，可能权力交接自己权力受限而不满。本周出行、交涉、谈判、合作运势低，不宜做重大决定，签约可能临时取消或者会见客户放鸽子、被刁难等。爱情，是翻旧账的没完没了。（11.5—11.11） ​​​
太阳、上升金牛座：水逆影响易处理过往债务或是拖欠的滞纳金，同时有部分金牛会考虑办理保险、身体检查。本周金星逐渐解脱，运势小幅回升，下半周易出行，职场本身有机遇却出现其他竞争者，可提前疏通门路走关系以免被抢走升职加薪机遇。财运有入账，但是开支大。爱情，是患难见真情。（11.5—11.11） ​​​
太阳、上升白羊座：考试、签证（证件相关）、官非事件处理、合作签约到了等待结果或是需要作出最后决定的时间段，与此同时，由于水逆，带来文案、策划、合约上的漏洞（或者被取消调整修改）可能影响整体运作计划，财运有下滑不利出行，花销在健康，应酬社交居多。爱情，是不宜冷处理。（11.5—11.11） ​​​
下周重要星象：天冥金T三角影响削弱，天秤、金牛在出行、涉外合作，考试、证件相关加分。水星逆行开始，双子、射手、处女运势下滑，收入与工作量不对等。所有人注意备份电子设备数据，家用电器维护，出行注意时间安排易改变等突发性状况。下周综合运势前三名：天秤、水瓶、狮子（11.5—11.11） ​​​
好像初恋都发生在校园或者初入社会的青涩懵懂时期，那时候还未觉得“随时都有分离的可能性”回头再看，好像初恋，随时都可以开始，又随时都会结束，随手答应、了解的初恋真的是爱情么，又比如，过去这么久，你还会拥有当时“无论如何，都要在一起喔”的决心吗？
今晚话题：配合即将正式来临的水逆，你的初恋是______座？你们现在还有交集么？ ​​​
月亮进入巨蟹座了，小心情绪大姨妈。（两天半后姨妈情绪好转） ​​​
今晚话题：_____座绝对不能当姐妹／兄弟。（交损友哇） ​​​
《（月运）Alex 12星座11月运势：话不必说尽，事无需做绝》http://t.cn/zlgUbQT ​​​
发表了博文 《（月运）Alex 12星座11月运势：话不必说尽，事无需做绝》 - 转载注明：文/Alex 新浪微博：http://weibo.com/alexlovely 11月行星运播报： 11月1 http://t.cn/zlgUbQT ​​​
今晚话题：你甩过_____座，或者被_____座甩过。 ​​​
今晚话题：到目前为止，跟_____座还没谈过恋爱？ ​​​
12星座11月综合运势上上签：白羊座、水瓶座、射手座；12星座11月运势下下签：双子座、双鱼座、巨蟹座。（参考上升星座为主、太阳星座为辅） ​​​
今晚话题：你希望自己是______座？ ​​​
今日满月👉满月重要影响期是10月26日到11月6日，需要特别关注的地方见下，本月28日金星入天秤且停留至11月21日，大范围来说对金牛、天蝎的运势有改善。满月不是新月，代表终结，不能许愿。（以下请参考太阳、上升星座）确定上升星座戳→http://t.cn/a1E9UO （注意自己出生有无夏令时，其余设置默认）
今晚话题，最想跟____座在一起，以及打死不跟_____座在一起。 ​​​
（周运）Alex12星座一周运势（10.29—11.04） http://t.cn/zlBSMI9 ​​​
太阳、上升双鱼座：水星落陷使思维、交流及工作进度滞后，职场马虎易犯错，多冷静细心处理合约、财务报表事宜。项目推进缓慢且多靠自己判断，水海的迷惑性使他人言语导致自己判断失误，适合独处单独行动。财运中下，债务账单罚款税金保险缴纳。下半周易出行。爱情，是怀旧影响决策。（10.29—11.04） ​​​
太阳、上升水瓶座：综合运势前三，日土停留事业宫，近期需保持职场最佳状态，某位领导可能正在考核你，对你接下来几升职有促进作用。满月影响家庭环境，租赁契约、搬迁、装修及男性长辈健康多留意。财运佳，虽情绪性消费但是也有收入，但收支平衡需自控。爱情，任性的原因是想被宠溺。（10.29—11.04） ​​​
太阳、上升摩羯座：职场有挫折，易碰壁。可离职跳槽，入职者宜放在下半周进行。上半周多细节问题上下功夫，否则易被人拿来找茬，保留单据有用到的地方。涉外合作、驾照、签证、考试有心有余力不足倾向，健康上身体乏力、炎症，同时留意子女、女性长辈健康。爱情，是彼此保留情面。（10.29—11.04） ​​​
太阳、上升射手座：水星将进驻，过往事件回忆、怀旧，部分射手易旧人联络、旧情复燃。职场重要环节问题尚未落实，如确定最终负责人、项目安排场地等。多走动、易出行同时注意票务、财务安全。本周健康下滑，勿饮酒过量，易过敏发热。电子产品需注意备份和维护。爱情，是二选一的难题。（10.29—11.04） ​​​
太阳、上升天蝎座：合约签约面试宜放在周四后处理，职场伴随口舌争论，与上司主管客户有摩擦，但下半周有扭转局势机会，满月部分人合作打水漂、签约条目修改，小部分天蝎感情成正果，上半周有天蝎会感情易分手离异。财运中平，不宜大花销，注意女性长辈健康。爱情，是翻旧账的困扰。（10.29—11.04） ​​​
太阳、上升天秤座：综合好运前三，贵人、魅力提升，但天王对冲，有突发事件发生，客户约定、伴侣、签约易临时取消更改场合地点的可能。小部分天秤感情有负面影响，涉及异地、分离。财运佳，入账机会、途径多，易得迟来款项。但花销在增加。电子产品需备份维护。爱情，是勿忘美好过去。（10.29—11.04） ​​​
太阳、上升处女座：考试、签证、贸易、传媒、涉外合作类的项目受满月影响在本周得到结果。本周或接下来一周有出行打算。受水海影响，可能工资、首款、订金方面推迟到账。人际疲倦不愿交际，但本周多应酬交涉场合需面对，打起精神，留意文书电子设备数据备份。爱情，是有打算却不自信。（10.29—11.04） ​​​
太阳、上升狮子座：个人健康易下滑，注意睡眠感冒发热。职场易有人离职或新成员加入，受金星正面力量，贵人运回升，需注意天王冲金星，走关系门路要提前做准备以免被人捷足先登。本周易出行或多走动各个部门、出席场合活动。注意财物安全，易旧友、同事联络。爱情，是多想为自讨苦吃。（10.29—11.04） ​​​
太阳、上升巨蟹座：综合运势前三，因此肩负责任更多，重心停留在事业，各环节工作到了重要阶段，下属、上司、客户间的周旋夹杂谎言夸大情况，保持理智与冷静，上半周蓄势待发反复联系协调，下半周付诸实践，压力陡增来自事业需求多。财运佳，宜投资短线贵金属。爱情，是与事业相抵。（10.29—11.04） ​​​
太阳、上升双子座：职场流言蜚语小道消息及时屏蔽，以免影响情绪心情。满月带来健康问题，睡眠、过敏、上火、肠胃、心脏、发热等。职场工作进度易拖延或推迟签约、合作日期，需耐心磨合，注意自己客户被其他同事抢走。财运小回升，部分双子感情小心招惹多角关系。爱情，是慎重考虑。（10.29—11.04） ​​​
太阳、上升金牛座：满月来临，对伴侣、合作、求职、签约事宜有影响，少部分金牛感情开花结果但较多金牛引发感情不快，伴随争吵、冷战甚至分手。职场人际多磨合，注意女性同事友人，易带来负面影响，财运佳，适合走关系，见上级（越级争取职场机会）不宜投资易亏损。爱情，是有输有赢。（10.29—11.04） ​​​
太阳、上升白羊座：金星带来合作机遇，利签约、面试、合作事宜。满月使财务影响，甚至波及个人债务、保险、账单、罚款问题。事业注意文书细节问题，漏洞细微需反复核对，电子数据、产品需维护备份，部分白羊偏财暗财进账，兼职收益，下半周注意人际易招口舌或争吵。爱情是正向推进。（10.29—11.04） ​​​
就像很多人觉得纪念日不重要却被当事人很看重一样，有些东西不放在心里，不往心里去。别人再怎么提醒，暗示那个人，都没用。你一个人硬撑着，累了也就知道什么是刻骨铭心了。 ​​​
21：03分，金星正式进入天秤座。太阳、上升天秤请打扮光鲜，提升魅力的同时，单身者加持感情运！ ​​​
下周重要星象：金星天王星，火星木星双双对冲，经济领域跌宕起伏，本周不适合在金融领域做投机打算，金星代表货币，外币购买需慎重。水星与海王星逐渐形成刑克相位，谎言、酒精、药物、过敏症状出现。健康多注意，同时留意与水有关的自然灾害。下周综合运势前三名：巨蟹、天秤、摩羯（10.29—11.4） ​​​
答案戳→http://t.cn/zl13sgi
（娱乐）测试：我的11月运势如何？（规则：从以下四张牌中任意凭第一直觉抽取一张作为问题的答案，注意，仅供娱乐，切勿对号入座）答案稍后会在博客放出。 ​​​
满月重要影响期是10月26日到11月6日，每个星座需要特别关注的地方见下，本月28日金星入天秤且停留至11月21日，大范围来说对金牛、天蝎的运势有改善。满月不是新月，代表终结，不能许愿。（以下请参考太阳、上升星座）确定上升星座戳→http://t.cn/a1E9UO （注意自己出生有无夏令时，其余设置默认）
10月30日3:50am，金牛座满月，太阳、上升在3到10度的金牛、天蝎属高危人群，注意伴侣关系、合约、客户洽谈问题。天秤白羊注意钱财、健康，处女双鱼注意健康、考试、电子产品、交通，狮子水瓶注意家人、搬迁、租赁、离职，巨蟹摩羯注意家人健康、子女、钱财，双子射手注意宠物、职场人际、口舌、健康。 ​​​
火木对冲在28日形成，同时金星回到庙旺的天秤座，水星在29日进入射手座，经济领域跌宕起伏不容乐观，社会言论易有暴动或压制封锁消息。健康注意四肢、炎症、出血等。运势下滑：射手、双鱼、双子、处女。金星回到天秤，利美容整形及处理感情问题，运势回升：金牛、天秤、白羊。天蝎。（参考太阳、上升） ​​​
11月水星逆行会几乎贯穿整个月份，所以各位重大事情的决策，搬迁、购置电子物品、购票、签约之类的事物能尽快完成就尽快完成，尤其对于双子座以及处女座的人，与此同时，由于水星会在射手座与天蝎座逆行，这两个星座也需要格外注意，其余影响请看上条微博。（参考太阳、上升） ​​​
最近身边众人水逆中枪→这次水逆对于“EX的逆袭”或者是“思念怀恋EX好魂淡啊！”的重点影响星座是：双子、射手、水瓶、狮子（其他星座也会受到影响，只是以上四个为重灾区）#参考太阳、上升星座#
日土相会，最近“鸿运当头”就落在水瓶（合作、情感、事业提升）跟摩羯（偏财、人际、家人健康好转）身上了，不过同样由于日土，巨蟹、处女、射手、双子、白羊的财运也受到“亚历山大”的警告，荷包害羞就让他安稳的睡一觉。四天后金星入天秤，金牛、天秤好运回升。（参考：太阳、上升） ​​​
月亮今天进入双鱼座，月亮在双鱼的时候很容易失眠多梦，也会念旧，感性。甚至不能自已的有哭泣的冲动，当然，这些状况两天半后就会好起来。每天都会很好，心情不好的时候让自己独处冷静一下，就没事了。http://t.cn/zOWzaRY ​​​
有一句话是，别极力反对、争辩否决你观点的人，因为你的极力给自己辩解的同时，已经默认对方说的是“对的”。别人说别人的，好坏对错，注视着你的人都是心知肚明的。#人在做，天在看，怕啥# ​​​
天蝎月→ 成熟的天蝎已经没有那么多的时间去浪费钱在感情上，他们明白有些东西既然得不到就干脆毁掉好了，他们知道感情里是多么疲惫，与其找一个相爱却又整日互虐的，不如找一个也喜欢却又容易哄的。他们在这个时期已经没有太多感情上的追求，因为累，也因为最爱的那个谁都替代不了。
太阳进入天蝎座，天蝎月开始，各位蝎子生日快乐。[天蝎] ​​​
有些人喜欢原地踏步，喜欢一错再错，可就是不喜欢抬头往前看，放手执迷根，所以会一错再错，原地踏步的人，永远不会知道“错过”正确的、合适的、理想的人是多么的让人后悔，因为他们已经习惯了“坏的”。有些人认为自己好就足够了，别傻了，你以为你自己能有多好，好到人家为了你而执迷不悟？ ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势（10.22—10.28）http://t.cn/zlncMYr ​​​
太阳、上升双鱼座：依旧提醒双鱼切勿遗落重要物品，特别是本周易因公出行。职场因火木对冲将持续忙碌，工作量增加，同时易因工作影响与家人的关系。财运方面有小幅回升，注意债务、账单、罚款的产生，少购物，因11月会有一笔花销来临。本周不适合跳槽离职。爱情，是距离产生美。（10.22—10.28） ​​​
太阳、上升水瓶座：本周综合运势好运王得主，但请将眼光放在一个月内，太阳进入事业宫，职场贵人运、上司器重运来临，部分水瓶会得到客户推荐、伴侣协助，职场日土汇集，虽说好运但个人会觉得担子加重，被委任重望（放手大胆做）。财运回升，但适合长远投资类。爱情，是自己拿定主意。（10.22—10.28） ​​​
太阳、上升摩羯座：下半周金星给你带来贵人、机遇，但上半周依旧需要多留心，面试的摩羯座最好放到下半周。部分摩羯座易有心仪职位、机会来临却因目前的工作处境造成取舍矛盾。人际方面多接触长辈、男性。健康方面注意心脏、头部（发热头痛）以及男性长辈健康。爱情，是家人唠叨施压。（10.22—10.28） ​​​
太阳、上升射手座：日土影响，睡眠、健康下滑，注意骨骼、关节、牙齿以及易上火生痘，职场方面需私下疏通走关系调解，个人情绪方面需要控制，易烦躁也会在事业方面因找寻客户、场地、合伙人不顺心，但大方向对你来说是有益的。财运易破财漏财，但投资运回升。爱情，是有变数也有机遇。（10.22—10.28） ​​​
太阳、上升天蝎座：太阳来到命宫，繁忙期来临，注意领导搞突袭检查、考核（别迟到），运势有小幅度回升，但土星在命宫依然让自己压力山大，注意外派、工作走向调整，心态放平同时搞好人际（该疏通关系的提前做好准备）。财运不宜投资，也要留心个人健康消费。爱情，是学会理智成熟。（10.22—10.28） ​​​
太阳、上升天秤座：金星在本周末进入自己的星盘，魅力贵人运回升，但职场运下滑，本周上半周易被人打小报告或跟同事不和。受到日土落财帛宫影响，个人财运吃紧，特别是在借贷、家庭亲戚身上花销以及容易有电子产品、网购、交通、学习费用产生。注意男性长辈健康。爱情，是许一个约定。（10.22—10.28） ​​​
太阳、上升处女座：水星进入逆行前的阴影期，工作进度进入缓慢不前的状态，同时易遭遇合约打水漂、会面被取消、出行延误（提前）等鬼打墙事件，本周有合作机遇，但是拿到手需要在下旬或11月上旬。财运有回升，但是多来自偏财。多联系家庭，长辈健康有下滑。爱情，是有些事情心知肚明。（10.22—10.28） ​​​
太阳、上升狮子座：本周游说调解多，需要在同事、部门间游走，以及应付客户、上司那边反复修改的意见。易遭遇突发状况，最好有备用方案以防万一。由于日土相合，个人健康下滑，易疲乏。本周财运有回升，来源可能是家庭长辈，注意健康、宠物健康方面的花销。爱情，是不要在意他人言语。（10.22—10.28） ​​​
太阳、上升巨蟹座：职场运下滑同时工作量加大的一周，上司或者合伙人易将烂摊子扔给你收拾所以多长心思留意，部分巨蟹座会打算离职。本周适合短途旅行，于此同时可能会有亲戚找你帮忙，财运有下滑，注意维修、交通、考试、学习相关的费用花销，不宜投资。爱情，是看到问题却置之不理（10.22—10.28） ​​​
太阳、上升双子子：本周需要注意个人情绪，易争吵（包括与伴侣）由于日土的关系，个人健康及男性长辈健康需多加关注，职场多压力，虽有成绩但也会因工作而情绪不稳，易招惹口舌。同时注意质量不过关而被要求反复修改。财运不稳定的一周，易有突发消费或维修费用。爱情，是彼此留余地。（10.22—10.28） ​​​
太阳、上升金牛座：职场易有长辈（或家庭关系）相助，同时有出行或者合作达成（甚至是海外合作），本周适合在考试、驾照、护照（签证）事务下功夫，而投资运下滑，注意财物安全，同时本周适合处理与房屋有关的事宜（租赁、装修、购置等）人际好转，特别是长辈缘。爱情，是理想主义。（10.22—10.28） ​​​
太阳、上升白羊座：财务压力大的一周，受太阳土星的影响个人财务状况吃紧，虽然部分人易在职场得到奖金或返利，但是个人债务、账单、罚款、保险缴纳费用需要注意会加重负担，本周职场贵人运来自上司（虽然表面可能更像是压制）与此同时，本周亦有出行运，健康下滑。爱情，是逐渐公平。（10.22—10.28） ​​​
下周重要星象：太阳金星先后进入天蝎天秤，金天冲、日土合到来，社会法律、保险、货币、感情关系、政府政策调整力度领域会出现调整及波动，水星海王刑克，注意欺瞒、谎言、毒品相关事件发生，也要注意与水有关的自然灾害、交通事件发生。下周星座综合运势前三名：金牛、水瓶、处女座。（10.22—10.28） ​​​
你当初不喜欢，如今却开始接受，甚至喜爱的星座是什么呢？ ​​​
月亮进入摩羯座，月亮进入落陷之地，易情绪化也易焦虑，同时注意个人睡眠问题，未来两天健康需要注意脖颈、四肢、肌肉酸痛、肠胃、胸部的病疾。 ​​​
这次水逆对于“EX的逆袭”或者是“思念怀恋EX好魂淡啊！”的重点影响星座是：双子、射手、水瓶、狮子（其他星座也会受到影响，只是以上四个为重灾区）#参考太阳、上升星座#
10月19日，水星逆行进入阴影期，水逆波及感情，如：旧爱纠缠、自己思念EX、旧同事、好友突然联系等，也要注意自己重要电子产品、数据、U盘硬盘备份，票务航班延误、交通安全。重大决策、合同方面的事物需要反复确认才可落实，水逆期间谈合作很容易成为打水漂，切勿抱太大希望。 ​​​
#太阳22日进入天蝎座，金星28日进入天秤座#天蝎从22日到下月8日，金牛从28日到下月8日，这两个时间段运势回升，届时请将个人重大决策，事业进程重要事宜，以及个人感情相关的问题处理好，因下月中旬在天蝎座会发生一次重要的新月日食，这次日食对天蝎、金牛的未来1年有重要影响。（参考太阳、上升） ​​​
#水星逆行的阴影期快来了#下个月上旬将迎来水星逆行，此次逆行前后加上阴影期以及正式逆行的时间将长达近一个半月，所以，尚未备份、购置电子产品、订票、签约、落实决定的各位，最近两天请尽快完成。水星逆行阴影期会在两天后来临。#防狼防盗防水逆，EX怀念、联系神马的都是浮云# ​​​
大猫狮子们也不要急，再忍一周，你们的守护星大太阳就进入天蝎座啦，当然天蝎座也会得以恩惠，狮子座准备将重点方向转入家庭、房屋相关（租赁）以及长辈的健康，而天蝎座将带来一个月的事业忙碌期和机遇期。天蝎要处理好与上司的关系，特别是男性上司。#跟太阳混就如同伴君如伴虎，马虎不得# ​​​
天秤以及金牛的人再撑两周，守护星就要进入庙旺的天秤座啦，刚刚经历了天秤座新月，天秤适合在守护星到来之前规划好自己接下来的时间安排，金牛则需要重点处理自己的官非、职场人际、宠物相关的事情。#金星落陷的适合，连剪个头发都容易失败，好在庙旺时间即将来临# ​​​
太阳、上升双鱼座：主星木星此时与金星刑克，容易有金钱事物困扰，财运下滑易有大开销，部分双鱼可能会牵扯到金钱相关的官非。新月发生在第8宫，涉及财产、保险、债务、账单相关领域的事物需要尽快处理，同时本周健康运下滑，注意口腔、肠胃、过敏、四肢上的问题。爱情，是交流需要主题（1015—1021） ​​​
太阳、上升水瓶座：本周适合在出国、签证、投资、贸易、留学、考试、传媒相关领域有不错的发展，但也在暗示本周将是压力不小的一周，金木火木的相位，使个人不管是发展空间还是职场人际都容易受到挑战，而工作量的增加会让自己的健康运下滑，注意睡眠、上火。爱情，是明辨真伪的时期。（1015—1021） ​​​
太阳、上升摩羯座：受天秤新月影响得到新的机会或新项目接手，但由于火木对冲的缘故自己并非那么乐意接手，本周职场运势起伏较大，容易受到办公环境里的人影响情绪，进而有消极怠工的负面影响。职场交流不畅，选择沉默也许对你更好。财运中平，但是容易情绪性消费。爱情，是背后的支柱。（1015—1024） ​​​
太阳、上升射手座：天秤座新月影响，人际关系、投资运势、家中男性长辈健康相应好转。职场某位同事离职或有新同事加入。注意容易收到故人的联系邀请你，可能是金钱上的问题。本周需要注意职场中从属性的协调问题而造成工作效率降低。感情此时是争执冷战高发时期。爱情，是不可意气用事。（1015—1024） ​​​
太阳、上升天蝎座：适合低调，收敛锋芒。天秤新月给自己健康带来逐步改善，特别是睡眠相关。职场上容易因为自己炫耀或其他话语造成“听者有心”而无意间得罪他人。本周财运下滑，不适合进行大花销。职场需要注意同事、上司之间存在交易以及职称改变的可能。爱情，是摒弃自我良好的感觉。（1015—1024） ​​​
太阳、上升天秤座：本周好运回升，由于月初金星落陷，造成口舌是非、健康下滑、感情纠纷问题，但好在新月发生在命宫，给自己加持正能量，本周宜在签约、谈判、合作、感情上多做努力。美中不足的是金星刑克木星，自己行动力可能受到制约牵制，或被人支配管制。爱情，是正能量带来的结果。（1015—1024） ​​​
太阳、上升处女座：受天秤新月影响，财运回升，本周到下周易有财务进账。部分处女座有美容整形购置珠宝的打算。本周工作上易遭遇临时的计划改变，特别是客户那边出现问题而使得工作合作取消、暂停。本周易出行出差，特别是在周二之后。部分处处遭遇意外桃花。爱情，是尚未达到内心需要。（1015—1024） ​​​
太阳、上升狮子座：本周适合在出行、购置电子产品（或是备份电子产品数据以免遗失损坏）、考试、学车，帮助家人亲戚上下功夫。适合为跳槽做打算，找下家、面试。注意因预算问题而影响谈判、工作进度，同时本周个人财运下滑，易因小失大，多用在应酬、人际关系上。爱情，需要理解跟赞美。（1015—1024） ​​​
太阳、上升巨蟹座：本周宜搬迁、装修、租赁房屋（固定资产评估）等与家宅相关事物，职场运下滑，面试运不佳，不宜动辞职跳槽的念头，本周易受职场人际影响，受他人小道消息误导而使自己判断失误，需多从资深员工和上司那获得意见。财运中下，人情世故花销多。爱情，是随时保持恋爱通话。（1015—1024） ​​​
太阳、上升双子座：客户、签约、谈判、伴侣关系上容易遭遇瓶颈或争执，职场中易遇到难缠的客户或在谈判、签约场合遇到不可调节的细节问题。部分双子职场可能遭遇自己被同事否定进而引发争执，需要注意他人的工作量被强加在自己身上。本周容易遗失或找不到贵重物品。爱情，彼此需要冷静。（1015—1024） ​​​
太阳、上升金牛座：本周围绕着职场人际、政府部门、官非、宠物相关而进行，受土星以及海王星的影响，职场易被上司或他人误解，造成麻烦，因木火对冲，部分金牛注意口舌，可能牵扯到检查、职场规章制度甚至招惹官非。财运中下，容易花在人情、健康、宠物身上。爱情，是不懂迎合的技巧。（1015—1024） ​​​
太阳、上升白羊座：合作、伴侣、感情、签约、谈判领域运势回升，部分白羊有感情、婚姻机遇。职场需要注意细节方面的问题，特别是大方向走势不错，但需留意文书、合同、账单、报表是否容易出错。财运中上，避免意外开销。健康下滑，易过敏、呼吸系统出问题、上火。爱情，是彼此温度回升。（1015—1024） ​​​
只需要在新月开始后许愿，不必注意所谓空亡时间。
有什么人，什么事让你感动么？那这些事是这辈子最重要的回忆了。 ​​​
下周重要星象：天秤座新月，天秤、白羊运势回升，天秤月初守护星金星陷落影响运势，财运、健康、口舌问题不断，但新月带来运势回升。金木刑克造成经济环境不稳定，易出现通货膨胀以及国际经济纠纷，火木对冲天王冥王的刑克造成国际关系紧张。下周综合运势前三名：天秤座、白羊座、双鱼座（1015—1021） ​​​
下周一是天秤座新月，新月许愿的具体说明以及各个星座的许愿领域指导在下图，很多人在许愿中有问题提出，已经在图片里有了提示和回答，请阅读图片中的解答来选择自己的许愿内容。（广告：戳→http://weibo.com/1680990025/z0hAkaKpU 有机会抽取占卜机会，还有其他奖品[可爱]） ​​​
10月15日晚上的新月许愿指导以及许愿注意事项发布。
很多人在之前的新月许愿里实现了自己愿望，没有实现的别灰心，只要你努力，宇宙不会辜负你。[心]
#新月正能量#10月15日晚上20：03分，新月发生在天秤座，此次新月对于太阳、上升、月亮落在天秤座16度到28度的人受正面影响最多。新月给我们带来新机遇和正能量，而且可以许下自己的愿望，且任何人（不管是什么星座）都可以许至多10个愿望，具体许愿指导（包括方法，各个星座许愿领域）会在明天发布。 ​​​
我们都在通往「希望成为的那种人」的道路上努力着。你可以达成心愿，别怕。 ​​​
上升天秤的我们聚在一起聊土星过境的经验，大家经历过后都过的比以前好很多。#天蝎们快找天秤求经验# ​​​
（周运）Alex12星座一周运势（10.08—10.14） http://t.cn/zl01c4Q ​​​
太阳、上升双鱼座：工作量增加，自己本身就讨厌的某些项目工作环节偏偏都到了自己手上，有被人“整”的感觉，守护星木星逆行，注意别让同事、上司翻旧账，工作流程避免马虎出错。注意备忘，易遗落物品。对准备考试、办理签证（其他证件）、打官司的双鱼来说易有助力。爱情，是掩耳盗铃。（1008—1014） ​​​
火星跟海王星刑克啦，最近火星状态不佳，需要注意上火（比如牙龈出血、出痘子）、溃疡、咽喉呼吸系统、水肿的问题。 ​​​
太阳、上升水瓶座：水土的影响个人健康下滑，特别是旧疾复发、呼吸系统、咽喉、鼻炎、牙齿骨骼相关，土星进入事业宫长达三年，适合从长远发展入手规划，本周不要多管闲事，易因他人的事而牵连自己，由于金星落陷容易有财务纠纷或者法律事务处理（涉及钱财、保险）爱情，是回味曾经。（1008—1014） ​​​
太阳、上升摩羯座：从本周开始到次年1月将是十分重要的时期，特别是在职场变动上，守护星土星入天蝎已经给予工作扫清了不少障碍（未来三年你会看得更清楚）而下周需要注意虽然职场有人说闲话但上司高层看好即可。部分摩羯周二后易出行，注意男性长辈健康。爱情，是用“注定”当做借口。（1008—1014） ​​​
太阳、上升射手座：火星当头，赶鸭子上架的情况已经逐渐显现，并且将会持续近一个月，注意个人健康，睡眠、外伤、炎症、上火、发热的可能。受到太阳、木星的力量易得到上司开小灶，客户方面需要磨合，保留耐心，水土使得自己脾气急躁，需要少说多做避免惹是生非。爱情，是不要自作多情。（1008—1014） ​​​
太阳、上升天蝎座：土星进入天蝎座，未来三年将在人际、合作、伴侣关系、事业竞争方面接受磨砺与考验，本周由于水星土星，易造成沟通不良或他人传话表达信息错误而造成不必要的麻烦，工作受上司施压需追赶进度，但易出现只做表面功夫的情况，财运下滑不宜做投资打算。爱情，是不能偏激。（1008—1014） ​​​
太阳、上升天秤座：土星离开命宫，对于被土星考验达三年之久的天秤来说这是一个好消息，土星水星进入2宫需注意因投资、出行、差旅方面造成金钱消耗，部分天秤需要注意财务安全，注意电子产品备份，本周不适合离职，面试运也较低，难以得到称心如意的岗位。爱情，是暗示自己坚持下去。（1008—1014） ​​​
太阳、上升处女座：本周受到金木的正面影响，运势逐渐走高，虽然是非口舌一直存在（也要注意你身边的朋友造谣）但好在贵人出头为你正名，易得到上司、长辈褒奖，本周开始容易在考试、驾照、兄弟姐妹身上下功夫，也多应酬交际，注意健康，部分处处易升职加薪。爱情，是诺言失信。（1008—1014） ​​​
太阳、上升狮子座：工作容易反复修改或是临时改变计划，提前做好应对措施，与此同时本周容易在部门协调、游说协调上大费笔墨耽误整体进度，但是好在日木火给予动力和后援，家庭方面容易施压或者是房屋租赁方面容易有自己心烦的事情发生，注意家中男性长辈健康。爱情，是不抱怨也不解释。（1008—1014） ​​​
太阳、上升巨蟹座：注意职场上的糖衣炮弹暗藏谎言，水土的关系使得部分巨蟹座个人健康走下坡路（肠胃、牙齿、关节相关）。贵人运走高，适合走关系疏通人脉，只是受水星影响自己易惹是非，本周前三天需要顶住压力。正在寻求房屋租赁的人在本周容易得到答案。爱情，是表面的和平。（1008—1014） ​​​
太阳、上升双子座：职场易有贵人扶持，但因主星水星被土星尅，易受到上司、其他同事、客户的挤压和刁难，金火坐阵适合从家庭、暗箱操作入手寻求帮助，本周不适合离职递交报告但可以开始观望其他条件好的下家。部分双子易旧情复燃、思念前任或被旧人骚扰。爱情，是摆脱怀旧的包袱。（1008—1014） ​​​
太阳、上升金牛座：金星被冥王三分，职场上易遇到需要硬着头皮面对的事情，土星进入伴侣宫合了水星，交流受阻或者容易被他人找茬挑刺，本周适合在谈判、发展客户渠道、签约、缔结关系（包括感情）上努力，健康下滑，注意炎症外伤。周二周三部分金牛容易有出行机会。爱情，多虑影响心情。（1008—1014） ​​​
太阳、上升白羊座：木星得到太阳的力量，职场易得到男性、上司（或长辈）的助力，但是由于木星逆行、太阳落陷需要注意某些突发状况影响工作进度以及事情进展由好转坏，土星换座给自己投资、贸易、法律合约以及考试等领域的事情带来进展和机会，但是本周不宜远行。爱情，真相发现。（1008—1014） ​​​
本周重要星象：火星刑海王造成诸多谎言、情色事件发生，个人健康容易因为酒精、药物而出现健康下滑甚至出现过敏的情况，太阳与木星三分相，社会正能量提升，狮子座也得到眷顾运势回温，金冥相位容易对感情带来冲击，周末前不宜做感情决策。本周综合运势前三名：摩羯座、狮子座、双子座（1008—1014） ​​​
11：20分，火星进入射手座。♐，天蝎座的各位可以喘口气休息一下。不再被逼迫着忙碌，而射手座需要注意事情繁忙突然增加业务量，赶鸭子上架突发事件增加，而健康需要注意发热、炎症、外伤、血压血液相关的问题。火星带来前进的正面能量，你要适应并且相信自己的潜力无限。 ​​​
月亮已经进入巨蟹座♋，并与土星水星三分，冥王对冲，未来两天半的时间里你可能感觉情感压抑受阻，个人情绪化作祟，易感伤念旧也容易无端害怕某事，健康注意肠胃、口腔、呼吸相关问题。#两天半后就没事了，别担心😑# ​​​
之前土星停留在天秤座，天秤座的你们有没有觉得其实收获颇多，也会认为，接受考验不是什么坏事。而上升天秤座的你们，其实获得的更多，好的大于坏的。#天蝎座别担心，给你们一颗定心丸# ​​​
今早4：35分的時候，土星就進入天蝎座了，天秤們，你在「不知不覺」種度過了最關鍵的三年。蠍子們，你們自我改變的時候來了！土星這位「撲克臉」的嚴師給予的壓力才剛剛開始。壓力最大的時間是在12月到次年4月，你所感受到的都是為了讓你獲得、擁有最好的。不要害怕改變和失去。因為你會有更多獲取。♏ ​​​
甜點有點大。。。。。[暈] ​​​
明天土星換座至天蠍，天秤歷時近三年的考驗結束，天蠍開始結束考驗而射手也要做好準備了。
好吃不發胖[泪] ​​​
你身边会有一个对你说「别怕，有我在」的人。你见过了各种各样的悲欢离合，也经历了种种的幸福快乐。别怕，有那个人在，你会很安心。晚安。[月亮] ​​​
21：19分，木星开始逆行，此次逆行将持续到2013年1月，对于太阳、上升射手、双鱼座的人来说容易有较大的负面影响。 ​​​
木星停滞，下午开始逆行，木星逆行5个月，这段时间里，你可能会反思自己的世界观价值观是否适合现在的自己，重新拾起一门旧日放弃的学科，有些人将会故地重游、申请出国、考取驾照，但不管是何种影响，宇宙做出的选择都是让你更好的成长，太阳、上升落在双鱼、射手，运气有所下滑，也容易自信心打折。 ​​​
14：58分，金星进入处女座。[挤眼]  ​​​
今天下午，金星进入处女座。各位处女座，装点好自己的心情。提升正能量吧！[爱你]
10月3号到28号，魅力、金钱、贵人、爱情的金星进入处女座，这段时间用来调整状态、购物、改变造型提升魅力，也适合组团群抱处女座求好运来提升人际关系运势，由于金星落陷，事情如果“看上去很美”就需加倍努力争取才能获得结果，否则将错失良机。感情由于金星落陷，如愿欠佳。（参考太阳、上升星座） ​​​
（周运）Alex12星座一周运势（10.01—10.07） http://t.cn/zlVEWw3 ​​​
摘朵小花，对着月亮许个愿吧。 ​​​
假期来临，你准备胖几斤？ ​​​
太阳、上升双鱼座：主星逆行，家庭方面容易旧事重提，注意男性长辈健康，适合搬迁、装修、购置家庭用品，职场环境也易装修或搬迁，本周人际关系有细微变化，跟某个异性存在的误解可能容易消除，财运有好转，家人馈赠，职场奖金获得但是花销颇大，也易入不敷出。爱情，是假装视而不见。（1001—1007） ​​​
太阳、上升摩羯座：主星换座，影响个人人际、团队协作能力，易被挑刺找茬也易借势发挥影响个人名誉，本周不适合跟同事、朋友来往过密，容易弄巧成拙影响个人心情，职场人事方面变动，同事离职或新人加入，部分摩羯易被提拔、加薪或得到奖金，财运下滑，远行不佳。爱情，是理由皆是借口。（1001—1007） ​​​
太阳、上升水瓶座：主星入官禄宫，未来两年多的时间里，职场人脉社会地位开始得到考验历练，也是翻身咸鱼的好时期（别着急，两年的时间足够证明自己），本周需要注意家中女性长辈健康，易得到长辈、男性贵人的帮助，财运下滑，多人情世故、应酬开销，不宜远行。爱情，是有勇无谋的胆量。（1001—1007） ​​​
太阳、上升射手座：主星逆行，易自我质疑，合作、工作机会多却结果不明朗易错失良机，家庭容易传来某个消息影响你的个人计划进度，同时容易心思在事业、家庭方面两头忙而影响个人健康，下周财运下滑，不宜做大的开销，也要注意财务安全。贵人运好转，易得到朋友帮忙。爱情，是徒有虚名。（1001—1007） ​​​
太阳、上升天蝎座：土星进驻命宫，天蝎座未来两年多的生活带来颠覆性改变，不管是感情、婚姻、还是职场、家庭都会受到考验和磨练，土星进入天蝎的前三个月，你能感受他的负面影响，但这份影响你日后会感激，下周宜投资，其余领域决策做好多个方案，以防万一。爱情，是测验前的大复习。（1001—1007） ​​​
太阳、上升天秤座：土星本周离开命宫，受白羊满月的影响，合作项目、合伙人、官非、感情需面临抉择或是容易出现争执纠纷，财运上容易将个人半年奖、奖金、存款用于投资、旅行、房屋方面的事情，职场运上需要注意上司临时杀个回马枪搞突袭，面试运下滑不宜离职。爱情，是百口莫辩的委屈。（1001—1007） ​​​
太阳、上升处女座：财运起伏较大，先前收入、偏财可能一次性消耗掉甚至动用早前存款，多用于出行、家宅以及宠物健康上，与此同时也有购置化妆品、电子产品和贵金属的打算。职场运势中等，容易拖延、耽搁进度。本周三之后部分处女座容易离职或者裸辞。爱情，是反复辩解都是同一原因。（1001—1007） ​​​
太阳、上升狮子座：聚会、应酬、旅游运势回升，能在以上场合结实新朋友、合作伙伴。职场运势容易受到上司施压或者业绩受到挑战竞争，面试运不佳，部分狮子座会在这周有考试来临，财运方面容易赤字，消耗大，易被借贷。感情易因公务或者家庭而聚少离多且易有争吵。爱情，是界限模糊不清。（1001—1007） ​​​
太阳、上升巨蟹座：家宅、家庭关系的问题在本周得以解决，可能会被亲戚兄弟姐妹委任帮忙，容易从长辈、家人那得到礼物钱财，职场运势中等，心思倦怠，貌合神离状态不在工作上，但小心上司临时让你加班或者修改工作内容影响假期心情。财运回升，适合购物、投资。爱情，是进退维谷的瓶颈。（1001—1007） ​​​
太阳、上升双子座：团队人事有变化，新人加入或同事离职，部分双子座需要注意家中男性长辈健康，个人投资见收益时期，易得回报但是个人这段时间开销大，易在家庭、电子产品、差旅上花销，同时职场上有变动或者想要改变的心思，人缘此时好转，适合对长辈、上司拉拢。爱情，是猜不透谜底。（1001—1007） ​​​
太阳、上升金牛座：金星进入落陷位置，职场人际、宠物健康、胎产子女健康下滑，保险、账单（罚单）需注意按时缴纳，本周职场运势由于受到天冥刑克的影响，自己容易想要创业、离职甚至萌生退意，财运好转（但是不宜投资），适合出行、回家、体检。爱情，是心情难免失落。（1001—1007） ​​​
太阳、上升白羊座：受满月影响，个人情绪、健康、事业合作、爱情容易受到考验，你可能会受到质疑和听到反对呼声，部分白羊会选择离职跳槽（30日前后一周都有可能）好在面试运从本周起开始回升，也容易从家庭、朋友那里得到介绍和机会。财运方面易得偏财和礼物。爱情，是分道扬镳的考验。（1001—1007） ​​​
下周重要星象：金星入处女座，火星入射手座，水星、土星将进入天蝎座，木星逆行，土星入天蝎将改变社会大环境的风气舆论重点，而天蝎座（太阳、上升、本命土星天蝎）的人将带来考验和挑战，木星逆行使射手双鱼的综合运势下滑（太阳、上升），下周综合运势前三名：巨蟹座、摩羯座、水瓶座（1001—1007） ​​​
10月份有很多“华丽”的行星过境，首当其冲的就是土星从天秤座进入天蝎座，如果天蝎们问土星过境是什么感觉，我可以告诉你的是，就是当你感到害怕想要找寻安全感或者找寻求助时，土星会“磨砺”你，将这份找寻从向外，变成自我获取。#特别是太阳、上升以及本命土星落在天蝎座的人# ​​​
白羊座满月的影响期（9月25日至10月7日）相爱中的人、磨合中的谈判合作签约一定要耐心对待，稍不留神就会引发不必要的争吵和烦恼，所有人都需要注意，特别是太阳、上升落在天秤座、白羊座的人，而月亮落在白羊座的人，此时你的心直口快也要暂且收敛为好。#满月可比情绪大姨妈来的凶猛# ​​​
2012年10月星历表 http://t.cn/zlqfXc1 ​​​
很多人可能出生在星座交界日期的那一天，那自己是天蝎还是天秤呢？（出生在10月23日这一天的人就很头痛这个问题）解决方法就是排星盘，看自己太阳落在哪个星座就知道自己到底是天蝎还是天秤啦，怎么排？戳→http://t.cn/a1E9UO（还可以看自己的上升星座等其他行星星座） ​​​
我看到了秋裤大楼[害羞] ​​​
还有两天就是白羊座满月了。
木星也要进入逆行前的阴影期了，这次木星逆行在10月初开始一直持续到明年1月的月底（……），而被木星守护的射手座、双鱼座（古典占星是木星，现代占星是海王星），由于主星逆行，运势容易低迷下滑，而紧接着土星换座，下半年总容易动荡的，除了天蝎座、那就是射手座了。（参考太阳、上升星座） ​​​
明年过了1月再考虑。
最好多打点下，容易有突发事件影响进度。
12月后换运，可以继续考直到14年9月前都是有机会的，加油。
15、16年
即便有机会也容易不了了之，11月份为宜
传媒领域适合你，但是你应该能借助家庭方面的关系得到公务员的机会。
别闹。。。。。。
明年下半年为宜。
14、15年有机会。
明年生日前容易有感情运，但是感情主星被尅，多是烂桃花。
明年生日后再考虑换工作
宜失身。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很多人都希望去做一个讨人喜欢的人，但是人太多了，中国就有14亿了，每个人都有一个喜欢的要求和标准，想要做成这样的人，多难啊，这得多圆滑才行呢？难不成得圆成轮胎么。怪不得我经常看到有人是用“滚”着走的。 ​​​
所谓卖萌得永生，找准你身边的狮子、射手努力萌吧。#狮子是萌宠#and#射手是萌2货# ​​​
9月25日到10月7日是满月的重大影响期，期间往往是事物推进的关键时期，不管你是打算考试、离职，还是准备结婚、分手，满月都会给你一个最后的答案。白羊座满月发生在9月30日上午11:21分，具体对每个星座的影响请看下图，注意上升星座为主，太阳星座为辅，如果不知道上升星座，戳→http://t.cn/a1E9UO ​​​
#白羊座满月#30日是白羊座满月，满月代表“终结”，终结可以是分别、失去、失败、结束，也蕴含着进入新阶段，有部分人会离开某地去另一个地方开始新生活、结婚、孕育生命等，满月发生在白羊座7度23分，对于太阳、上升、月亮处于白羊、天秤1度到13度的人群为高危人群，从25日到10月7日处于最大影响期。 ​​​
这家吃后味道一般。光明村目前依旧是最好吃的
对面那家人满为患，不排队了，找个地儿喝茶或者再吃个小馄饨！[爱你][爱你][爱你] ​​​
12星座每个星座的人都会有一句同样的话“我就没见过XX座好过”。#别把自己整的那么悲催# ​​​
选择「看过便忘」是最好的「难得糊涂」，晚安。 ​​​
人之所以害怕，是因为对未知的领域、命运走向处于被动状态。别抱怨，别觉得自己委屈，你总会找到一个比自己更委屈更悲剧的人物（参照物不同而已），负能量笼罩你，你只会持续走霉运。任何行星的过境只是推动我们往前走，在你不知道占星学的时候不是依旧好好的？你只不过找到一个自己不顺的缘由而已。 ​​​
10月6日，土星就离开天秤座进入天蝎座，这对天秤座来说等于是一种“解脱”，从09年10月底开始，白羊、天秤、本命盘土星落在天秤的人在感情事业上遭遇重重挫折但是在10年下半年开始好转甚至是成家立业，土星对于天秤座是仁慈的，接下来接受两年多考验磨砺的是天蝎座（太阳、上升，本命土星落天蝎座）。 ​​​
如果你是射手、双鱼、双子、处女，请在10月4日前完成签约、合作、项目交接、出行、考试等重要事宜还有婚嫁等感情方面决定，下个月4日开始代表幸运的木星，（对双鱼、射手、处女、双子来说是极大的幸运星）开始逆行，决策力顺利程度会削弱。（太阳、上升星座）#木星逆行会告诉你，上天不会白白恩赐幸运# ​​​
被上海阿姨围观了啊！！！！！要给我介绍女朋友啊！！！我只不过是吃个饭拼个桌啊。。。。。。。 ​​​
（周运）Alex12星座一周运势（9.24—9.30） http://t.cn/zl2MpIM ​​​
太阳、上升双鱼座：上半周可能要促成（得到）一件事情的结果，而走关系疏通。财运方面花销并非自我意愿，是不得不被迫去做，涉及人际、求和、暗箱操作等。职场依旧易被压制，也易被挑刺，自己有跳槽离职的冲动但不建议这么做。部分双鱼要好好处理你的债务问题。爱情，是被管束也是幸福。（0924—0930） ​​​
太阳、上升水瓶座：如果购置电子产品或系统升级，还是打消这个念头，朋友圈的八卦让你很兴奋。职场方面可能会有跟上司、客户方面的拉锯战出现，特别是彼此坚守立场不愿退让，也容易在合约细节上、财务报表、账单方面出现错误，需要反复核实，本周下半周宜出行。爱情，是忙碌无暇顾及。（0924—0930） ​​​
太阳、上升摩羯座：家庭、事业两头忙，留意家中长辈的健康，或者有房屋搬迁、装修、购置的事宜影响自己精力，十分疲倦的一周，工作面临难题颇多水木相位会帮你改善这种情况，有贵人、长辈、资深人士相助，突破难题，人际关系方面容易招惹口舌，特别是女性相关。爱情，是并非重点主题。（0924—0930） ​​​
太阳、上升射手座：这周对你来说更适合跟朋友、同事结伴出行或者参加饭局培养感情，甚至部分射手容易在朋友圈子里发展出恋人关系。职场有新的合作项目、任务找上门来，甚至有猎头公司看重你，可你此时心猿意马没有定论，建议观望为好，财运有偏财，易得到礼物。爱情，是失去自我的迁就。（0924—0930） ​​​
太阳、上升天蝎座：职场宜守不宜动，你可能急于等待业绩或洽谈新客户签约，注意长辈、宠物健康。某个同事或好友可能会走暗箱操作影响你的工作进度（业绩），如果有合作签约的决定请放在周三前，部分天蝎会有被临时指派去各个下属公司分公司的可能。爱情，是责任来自双方彼此。（0924—0930） ​​​
太阳、上升天秤座：注意个人健康，头部、心脏，（包括发烧、感冒），与同事、客户约谈避免自我立场坚守，易谈崩也易失去合作机会，周四后谨言慎行不宜做合作、法律、签约、感情相关重大决定（特别是负面决定）以免后悔，财运下滑，多跟出行、人情世故、罚单相关。爱情，是等待打破僵局。（0924—0930） ​​​
太阳、上升处女座：职场运走好，部分处女座容易得到上司长辈资深员工褒奖甚至是升职，从本周开始花销逐渐加大，且持续至下月7日左右。但是好在水木结构，收入机会颇多。家庭有事情传来你但自己无暇顾及，感情这边尚不在最佳时期处理，且易被对方发现自己的小秘密。爱情，是原地踏步。（0924—0930） ​​​
#卜卦箴言#
太阳、上升狮子座：本周易生口舌是非，注意出行安全，电子设备数据备份以免遗失或损坏，个人健康下滑，注意发热、感冒，部分狮子座可能取驾照或学习其他知识也易帮家人亲戚处理事情，注意可能因为此跟家人方面有言语冲突，部分狮子座易被调任或者去外地办公。爱情，是口是心非的掩饰。（0924—0930） ​​​
太阳、上升巨蟹座：周一、二注意，健康、睡眠易出问题，同时个人口舌纷争出现也易损财，周三开始好转。之前家庭的关系得以修复或者容易有家庭旅行的打算，事业方面容易因突发事件或者出现人事方面的调动，上司方面容易考核或突袭检查，注意本周不宜离职跳槽。爱情，是有口无心的狡辩。（0924—0930） ​​​
太阳、上升双子座：上半周宜求合作、求升职加薪、求面试等，部分双子会因公出差或度假出行，注意个人票务差旅时间是否有提前或推迟，做好备用方案以免耽误行事日程。财运回升但不宜投资，留意家中长辈、宠物健康，人际遇瓶颈，不宜做关系上的决定，尤其是周末。爱情，是纷至沓来的骚扰。（0924—0930） ​​​
太阳、上升金牛座：自己职场易受气也易焦虑，部分金牛会离职、跳槽。面试运不佳，如果有签订合约或不得不参加面试则放在周三左右。职场技术、财务相关容易出问题，特别是预算超支、技术缺陷，合作停滞瓶颈等意料之外的事情要多加小心。好在木星带来好消息中和。爱情，是心态改变。（0924—0930） ​​​
太阳、上升白羊座：事业日程可能已经接近尾声或者即将收工，部分白羊座容易遭遇合约、客户终止合作的情况，太阳进入天秤座，自己受合伙人、伴侣、同事的压迫或牵制，财运下滑，不利投资，部分白羊至下月7日前容易有婚嫁迹象，但是因满月，也会造成感情终止。爱情，是得到与失去之间。（0924—0930） ​​​
下周重要星相：金星刑克火星的相位形成，容易引发感情危机也容易造成财务吃紧，水星与木星三分相，签约、决策的关键时期来到，处理官司、财务细节、签证出国、考试结果在本周得到答复，中秋节是白羊座满月，满月代表终结，很多事情可能会画上句号。本周综合运势前三名：射手、双子、水瓶（0924—0930） ​​​
依旧有很多人对于10月份上旬的土星入天蝎有疑惑，其实不管什么行星过境以及重要相位，对每个人的影响都不同，毕竟一人一命，具体土星换入驻天蝎的影响（特别是想知道对自己单一影响的人）请戳下面的链接。
上海下着小雨，凉快。[风扇] ​​​
今天，太阳进入天秤座（秋分日），天秤月拉开帷幕，由于太阳入天秤处于落陷之地，狮子事业宜由外转内保守作打算，易招惹口舌，健康下滑。天秤容易有大额开销或人事方面调动，同时关注家庭男性长辈健康。（参考太阳、上升星座） ​​​
中国好声音又要开始刷屏了么…… ​​​
月亮离开天蝎座，昨天开始心情逐渐好转，特别金星月亮形成和谐三分相，对参与娱乐项目打牌桌游、好友三五成群聚餐逛街、与恋人来一个浪漫的周末时再好不过的了。太阳、上升、月亮落在巨蟹座的童鞋们，能量逐渐恢复，而狮子、射手、天蝎（太阳、上升）容易散财却改善心情，享受这难得的好时光吧。[带感] ​​​
前几天，水星海王星的相位让狮子、水瓶（太阳、上升）在事业合作、感情推进受到阻碍，好在金星木星形成六分相，太阳、上升双子、狮子、水瓶、射手，合作好转，单身者易被朋友、家人介绍新人认识。木星有膨胀扩张的作用，易发胖、增肥，部分人会有整形美容的打算。健康注意：炎症、四肢、上火。 ​​​
电玩抓到一个大娃娃，旁边正好有个小女生眼巴巴的看着我，我就送她了，结果小盆友的妈妈说：快谢谢叔叔哟。我一听就黑线了，我是哥！！😭😭😭 ​​​
13年生日前有机会。
能联系，但是复合就难说了。卜卦来看，他对你有情愫存留，但是家庭方面有阻拦。
得花钱而且可能要走点暗箱操作的关系。生日前后能搞定。
前任是过去式，怎么白头偕老。
勿称自己是剩女，不然真的变剩下的那个。2013年5月到2014年11月有机缘。
不能，对方已经有其他情况了。
未来伴侣容易有桃花，另外，自己子女缘弱，易晚育、流产。
这么说吧，即便是换了，今年生日一换运，官禄运就下滑，所以自己权衡下关系，如果原单位不是出了很大的问题，能熬就熬，换了新环境重新去适应和建立人脉客户关系也很复杂麻烦，只需告诉你一点，生日后事业运下滑，前后换工作都不好。以及年底明年年初易有感情问题出现。
还要再等几年，16年前后才有机会。
祝你旅途愉快~
不能
我养你啊。http://t.cn/SL8bWb ​​​ http://mapi/6431df49jw1dx25hcaxotj
月亮进入天蝎座，太阳、月亮、上升落在巨蟹座的人容易受到情绪波动，同样其他人也容易有多愁善感，情绪低落，怀旧，猜忌，翻旧账的情况。两天半后好转。#善了个哉#[黑线] ​​​
这俩人要是爱的太深，最后的结局往往就俩→爱疯了。爱分了。#细水长流啊细水长流# ​​​
金星与火星刑克的日子，天秤、金牛、白羊、天蝎（太阳、上升）的感情、合作、官非处理运势下滑，特别是月底又恰逢白羊座满月，关系进展易受到冲击，以上领域以及以上星座在十月上旬之前尽量不要做重大改变的决定，除非，你准备结婚。 ​​​
18日，13:07分，冥王星恢复顺行，所有颠倒黑白的，必将受到审判。 ​​​
做了一个梦，梦到自己挖了一个长在地下的桔子，有我两个脑袋那么大，掰开，给你尝一下，你说，真甜。 ​​​
九一八，勿忘国耻，理智爱国。 ​​​
谁都需要正确的途径去宣泄内心的负能量，发火、胡闹、难过都不是最好的方法，弄清你的缘由（真的不会有莫名其妙无名火一说的），然后找出看开或者解决的方法，虽然很难，但，谁不是这么走过来的呢，晚安。 ​​​
来，第一步，走进厕所。第二步，对着马桶呸三下。第三，冲水。好了可以去睡觉了。第二天心情好转，正能量+1[带感]
来，数一下，昨天有多少人发了无名火，生了莫名其妙的气，莫名其妙的情绪低落？组团发泄，排解负能量什么的。 ​​​
坏心情，要随着抽水马桶“轰”的一声，消失得一干二净。 ​​​
水星代表思维、言论也代表出版、法律，从14号到24号水星海王星150度相位，期间个人言论容易出现谎言、欺骗甚至有夸大事实的倾向，注意社会言论方面容易有重要事情发生（制造恐慌），传媒出版方面易暗箱操作的事件发生。事业日程易被突发事件影响，天蝎、狮子、水瓶、白羊需要特别留意。（太阳、上升） ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势（9.17—9.23） http://t.cn/zl7PXJ2 ​​​
太阳、上升双鱼座：可能出行谈合作或是区域性人员协调上有工作变动，部分双鱼座易调任或离职。工作运势虽然好转，但因水星进入你的是非宫，不免容易成为他人话语下的无辜者，容易被人挑刺找茬。避免是非影响个人心情，财运容易受到人情世故、电子设备、健康上。爱情，是勿忘自己的期许。（0917—0923） ​​​
太阳、上升水瓶座：周五后运势好转，上半周易在交通、文书、合约、财务报表上出问题，受水星影响，易跟同事、客户方面出现纠纷或者不满，也容易在工作细节上反复修改。注意出行方面的安全或者是容易出现罚单。偏财运有回升，投资者易有回报，远行运下滑，不利旅行。爱情，是冲动惹的祸。（0917—0923） ​​​
太阳、上升摩羯座：职场贵人运回升，部分摩羯有奖励奖金收获，受金星影响，之前的误解或对你的质疑开始改变，自己得到认可，本周易受到上司、长辈资深人士员工器重但易受他人嫉妒，周四后易走关系、接洽活动项目、签约等重要打算。家庭方面可能给你施压或有消息传来。爱情，是有失有得。（0917—0923） ​​​
太阳、上升射手座：本周除了周二周四不建议接洽重要活动、项目、签约类事务以外，整体来说本周进展不错，且易临时被指派新任务或有出行机会，你虽然压力陡增但是自己能随时化解，本周最关键的问题是不要让个人人际、感情与金钱相关的事务牵扯，易两方面无法兼顾。爱情，是弄清真实所好。（0917—0923） ​​​
太阳、上升天蝎座：你可能会遭遇的事情是，计划临时改变，项目突然取消，客户突然放你鸽子等突发性事件，无法推动整个项目进程，也易出现重新来过这样的情况，金星火星刑克，水星的相位，易造成个人健康运下滑。职场中易有职称改变，有人离职，面试运不佳。爱情，是只怪想的太远。（0917—0923） ​​​
太阳、上升天秤座：事业有明显性进展，但重要环节避免在周三、四这两天决议，水星给予你与上层领导交流的机会，也带来出行机会，天王的影响，注意客户、上司指示有临时变卦的可能，做好备用方针，但受太阳负面影响，易招惹嫉妒，是非，低调为好。财运开支大。爱情，是冰山一角的平静。（0917—0923） ​​​
太阳、上升处女座：趁着新月影响力还在，在周三前适合开展新的合作项目以及洽谈签约、出行、走关系。由于水星、太阳先后进入天秤座，你的花销个人开支会加大，特别有意外的支出，注意债务、罚款的产生。周三后留意某个朋友圈的人可能对你不利或者与你逢场作戏。爱情，是浪漫来自耐心。（0917—0923） ​​​
太阳、上升狮子座：本周容易自我怀疑且易受到他人质疑，同时合作项目或谈判易失败（妥协），由于主星太阳落陷，长辈、领导关系下滑，同时留意家庭男性长辈健康，随时注意备份电子设备通讯设备商数据，容易遭遇突发事件遗失或者损坏。财运偏财运回升。爱情，是悄然无声的改变。（0917—0923） ​​​
太阳、上升巨蟹座：如果有重要合作、签约、面试的打算，请安排在周三之前，周三开始你的守护星月亮进入落陷之地，除了自己健康、情绪受阻，合作推进类项目也遇到瓶颈。预算易超支赤字，需要提前做好备用方案。健康下滑勿远行，特别关注四肢、关节、发热情况。爱情，是昨日重现的迹象。（0917—0923） ​​​
太阳、上升双子座：周四前不宜做谈判类的事情，自己容易占据不利位置，本周易跟好友、恋人出现分歧或财务矛盾，如果某个旧日好友同事联系你，需搞清楚他们的真实目的，你现在容易觉得工作、家庭方面索然无味，但土星换座后会开始好转，求职运上升，周四后为宜。爱情，是左右为难的选择。（0917—0923） ​​​
太阳、上升金牛座：部分金牛消极怠工或因职场勾心斗角有离职倾向，事业运依旧低迷，个人易产生没来由的恐慌感，而职场中的上司此时似乎并不是很看好你。本周不宜开展新的项目也不适合建立外部活动合作，容易招惹骂名和口舌。人际关系下滑，某个女性易在背后中伤你。爱情，是给予调解空间（0917—0923） ​​​
太阳、上升白羊座：本周适合开展或者交接新项目，某个合伙人或者同事可能做出令你意外的事情，上半周留意个人数据、通讯设备方面容易出故障或者遗失，本周你的团队中某个人可能出现职称变化或离职。财运下滑，花销多在家庭子女、宠物、健康方面消耗。爱情，是发现内心的秘密。（0917—0923） ​​​
下周重要星象：冥王星即将结束逆行但是随之将再次形成天冥刑克，社会大环境不稳定同时容易有自然灾害出现。与此同时水星、太阳先后进入天秤座，金火刑克将进一步形成，情感冲击，经济环境衰退将进一步显现。本周星座综合运势前三甲：摩羯座、射手座、处女座{参考太阳、上升星座}(0917-0923) ​​​
10:07分，新月开始，新月开始后的8小时内许愿最佳。（48小时内许愿有效）[心]
很多许愿会提到的问题我在图片中已经写了，请各位放大图片看。如果提前许愿了，不用担心，周日新月时间开始后重新许愿即可。另外，许愿只能自己许，不能为他人代许。
对某个日子，某件事的临近有着深深的恐惧、惴惴不安的感觉，但是你会发现，等到临近，真的发生的时候，也不过如此，甚至会发现，多虑惹人忧。晚了个安。 ​​​
哈哈哈哈哈//@张嘉佳: 方舟子是导师，有人上来说：你这个秃顶野生老玻璃！方舟子猛然转身，大喊一声：矮汪特油！
#新月许愿指导#16日10：07分新月发生在处女座，许愿注意事项：1、任何人都可以许愿，不管你是什么星座。2、愿望应以改变自己为出发点而不是改变他人意愿，例，“我希望某人爱上我”（错误）而“希望自己魅力增强吸引某人注意”为宜。3、必须在新月开始后才能许愿，不能提前书写。详情见图片。 ​​​
有没有发现，即便是很惋惜的东西，自己也只能这么惋惜一下，可能过几天几个月就那么忘了。这事儿最多让你触动一下，可是你拿它没办法，而且这东西，对你也并非有那么大的意义啊。 ​​​
#新月正能量#9月16日早10:07分是处女座新月，所有人不分星座都可以许愿（每人至多10愿望），在新月开始后的前8小时内最佳，新月发生在处女座23度37分，因此对太阳、上升、月亮落在处女座19度到27的的人来说受益更多，适合开启求学，出国，合作，恋情，文书，考试相关的事务，具体许愿指导会尽快发布。 ​​​
依旧有网友问，是不是只能处女座许愿？当然不是，新月开启的美好能量适用于所有人，不管你是什么星座，都可以许愿，我会尽快在这几天将许愿指导发出来，供大家参考。[lxhx喵]
14年15年有机会（雪姨你不是有赵蜀黍了么……◐︿◑
好好学习，好好学习。好好学习，妹子钱钱功名以后都会有的乖。
14年年中才会开始走婚运
事业的话，9月底10月上旬会好转。调整一下，心态决定很多东西。
学业运大运来说是不错的，但是年运上容易出现对方不给力的情况，需破财走关系而且注意朋友中有人可能对你在这方面不利。
事业建议自己做为好，容易从事跟网络、销售、服装美容、涉外类的事业相挂钩，明年9月前事业都可以，就是劳碌累了点属于上升打拼期。
14年下半年到15年的生日前。
那处女座是独孤求败？（别闹了……
爱疯一年不如一年，四凤的高峰难以逾越了，乔布斯的苹果啊……… ​​​
感谢各位回复，该睡觉的睡觉，该看iphone发布会的继续看。。晚安。[km爱你]
如果用英文来表达随波逐流，没有思想，漫无目的，毫无生机的赶脚，你会怎么说？ ​​​
每次说“再开淘宝就剁手……”其实剁手很疼的，但是话又说了，所以我就用“剪个指甲”表示了……那么一下。（我剪指甲去了……[din兴奋] ​​​
周末（9月16日）早晨的10：07分是处女座的新月，又可以许愿了。做好备忘，许愿相关事宜和指导，我会提前发给你：）期待好的，坚信那些不好的，迟早会离开你。 ​​​
你有本事捏我嘴，你有本事亲一下啊！别光笑了不出声我知道你想干嘛哈哈！你有本事翻白眼，你有本身吹胡子瞪眼！别装无辜你不出声我知道你很high哈哈！快亲啊快亲啊快亲啊快亲快亲快亲啊！亲啊！！！蜀黍！
金星与火星开始逐渐形成刑克相位，直到下个月10日前容易出现经济环境崩盘、不稳定，金火所代表的情欲在这段时间易加剧社会性丑闻、情感暴力相关的事件发生，这段时间尽量少出没夜店，容易有烂桃花或者一夜情出现，对于太阳、上升落在金牛、天秤、天蝎、白羊容易出现健康、人际、感情冲击或者合作不顺。 ​​​
再开淘宝就剁手。。。。
最嗨森的事情就是，在衣柜，某件长期没穿的裤子口袋里，能翻出被洗褶皱的几百块钱… ​​​
最近真的是“真相”此起彼伏的出现，幸亏最近换了副眼镜，才看清你那真实的→小心眼儿。
你很好，要每时每刻，给自己恰当、正确的鼓励，来变得更好。 ​​​
月亮进入巨蟹座的夜晚啊，朗格里格朗啊……→[巨蟹] ​​​
你的生命里，会存在这样一种人（相信我，所有人都会有的），表面跟你亲昵，关系火热要好形似闺蜜知己，但其实背后嫉妒暗讽嘲笑说你不行，这样的人在化学周期表里能找到一个精准的名词定位，请戳→http://t.cn/zWFjnwS ​​​
太阳合水星，贵星太阳与水星相合，处女、狮子财运回升；白羊、巨蟹宜考试、学习、出行；天秤、水瓶、摩羯宜签约、谈合作、打官司、办理签证、出国；双子、射手、金牛宜搬迁、装修、贵人相助、偏财运回升；双鱼、天蝎宜合作、求职、处理家庭事务、贵人来自朋友。（参考太阳、上升星座） ​​​
太阳、上升双鱼座：手头工作可能在未完成的情况下接手新安排任务，部分双鱼易临时被派遣出差，职场人际缓和，部分双鱼易有新同事、合伙人加入，周三周四少说多做，周末新月使个人得到事业发展新机会的同时，财运回升，遏制已久的购物欲可以发泄。部分双鱼易结婚。爱情，是新开始的机遇。（0910—0916） ​​​
太阳、上升水瓶座：情绪不稳定的一周，易与同事、上司意见规划容易背道而驰或者被压制，虽有贵人但却未必听劝，职场人事变动，手头工作易取消或进度滞后，健康下滑同时留意家中女性长辈健康，适合筹备远行出游来放松自己，部分水瓶易招惹官非，投资易因小失大。爱情，是保持安全距离。（0910—0916） ​​​
太阳、上升摩羯座：周一周二需注意，职场能力易被质疑或被人找茬，周三后好转，本周易有新合作、关系形成，特别是周末左右能有消息传来，本周易远行、涉外合作、出版、签证机遇出现，务必把握。财务需注意在人际、应酬、请客、家庭方面破财，家庭易有突发事件。爱情，是计划赶不上变化。（0910—0916） ​​​
太阳、上升射手座：人际方面易出现误解或失信于他人，职场易外出或者遭遇他人提出帮助请求，自己承担工作量变大，与此同时客户、上司施压需要追赶进度，周三、四适合做事业调解、离职以及向部门、上司提要求。感情来说单身者多失意，有伴者易给对方压力。爱情，是喜悦与失望的模糊界限。（0910—0916） ​​​
太阳、上升天蝎座：职场上建议提供备用方案以免突发事件打乱行事日程，周四前后职场上易有变动需你去处理且是赶鸭子上架，但反而因此受到长辈、上司赏识，同事、客户间意见易不统一出现争执。财务容易有赔偿、礼金、出行上消费，下周回升。部分天蝎能缔结婚约。爱情，需要稳定的结果。（0910—0916） ​​​
太阳、上升天秤座：职场面临选择性问题，周三前给出最后答复为宜，本周易从朋友、长辈那获得中肯建议与此同时目前你必须选择“吃亏”才能得到更多的“益处”，这是更长远的看待你的职场发展，财运方面，人情、红包、债务、罚单容易产生也易在某些培训机构消费。爱情，是意料之外的困扰。（0910—0916） ​​​
太阳、上升处女座：摆脱第一周的“诸事不顺”的状况，职场好转，口舌减少，部分处女座会有加薪升职机会，求职运佳，特别是周四后，财运回温，偏财运不错，偶有中奖，但花在家庭方面较多，有伴者，伴侣可能遭遇事业、财务问题或选择，单身者易滋生暗恋、秘密恋情。爱情，无从解释的误解。（0910—0916） ​​​
太阳、上升狮子座：工作运上升，虽然工作场合细节、安排让你有些不满偶有争执，但是不影响全局，易出行出差或者跳槽、入职进入新的工作场合，财运方面花销大特别是人情世故、搬迁装修方面，周三后有进账，家宅方面需注意长辈健康，易有房屋方面的问题出现。爱情，是微不足道的自责。（0910—0916） ​​​
太阳、上升巨蟹座：职场运回升，忙碌开始，临时、被人介绍推到自己身上的项目、客户、机会增多，但小心得罪其他人，易得到他人嫉妒，小心处理人际关系，财运易有健康、出行方面花销，健康好转，周末注意需处理某件对你来说重要的事情，本周求职运佳，但需慎重选择。爱情，两头难以兼顾。（0910—0916） ​​​
太阳、上升双子座：职场运势低迷，临时挑大梁，唱黑脸，部分双子易替人背黑锅，同时注意本周前三天容易得罪上司或者资深员工、重要客户，合约问题容易拖延、注意通讯、电子设备问题，已损坏或者遗失，财运起伏大，投资运不利。好在人际方面偶有收获甚的欣慰。爱情，是不平衡的对待付出。（0910—0916） ​​​
太阳、上升金牛座：财运回温，但伴随着个人开支也会增加，部分人会有整形美容的决策，事业上注意某个女性又要准备刁难你但好在你背后有贵人帮你摆平甚至可能因祸得福，职场不宜高调迁就他人即可安然度过，母亲子女健康运好转，已婚者易有子女好消息传来，爱情，是需要调解的难题。（0910—0916） ​​​
太阳、上升白羊座：奔波劳碌，本周日水是停留在6宫的最后一周，人际关系开始好转但事业项目易出现突发事件耽搁原先进度，求职者本周二后易有机会来临，下周前三天避免与公司上层、主管发生言语碰撞，易个人偏激造成不必要麻烦，健康运下滑，宠物健康好转。爱情是，理想跟现实差距很大。（0910—0916） ​​​
→http://t.cn/zWeU7Z9 23333333333333………#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵#
灭high什么的最爽了。#挖坟特工队#
下周行星运播报：日水停留处女座且发生合相，水星被焦伤，金星与凯龙、冥王形成150度相位与天王形成三分相，而婚神星也与月初进入天蝎座的北交点发生合相，下周末将会是一个很美好的日子，因为是处女座新月许愿日。（参考太阳、上升星座）下周综合运势前三名：处女座、狮子座、巨蟹座。（0910—0916） ​​​
明天刷周运。 ​​​
水星刑克木星,会加重个人自大、自我感觉良好的倾向，也会让自己分外嚣张，木星由于落陷，自己在事业上也会祸从口出无端招惹口舌和小人，对于太阳、上升落双子座、射手座、双鱼座、白羊座、巨蟹座的人来说尤其需要注意，其余人也要保持防备之心。健康注意呼吸系统、口腔溃疡、四肢（特别是关节处）。 ​​​
███▒░爱国护税░▒██发票欺负人啊！😭😭
█████████████←——今日运程最佳星座，请刮开阅读。#只中过两块钱的刮刮乐太讨厌了# ​​​
#太久没吃猫罐导致开始走情感催泪攻势你以为我不懂你么水瓶猫呵呵呵呵呵#（回去抱你去洗澡……
今晚宜早睡，忌失眠，可是宜的东西很难做到，忌的东西往往无意间就实现。 ​​​
金星150度海王星，使我们沉溺于酒肉诱惑之中或是个人财务易出现遗失、盗窃，近期所有人不建议做财务上的决断，如果你这段时间沉溺于药物（例如减肥）或者是酒精，那么最好暂停一周，健康上易出问题，而海王星，也会使人有感情上的欺骗出现。太阳、上升落在天秤座、双鱼座、处女座、金牛座要特别留意。 ​​​
发表了博文 《（行星运）9月重要行星天象播报》 - 【本文为《ELLE》杂志独家专稿 未经允许不得转载】 文：Alex 前言： 9月不管是社会还是自然环境都有很大的变化，特别是5日到10日，15日到2 http://t.cn/zWDyVPw ​​​
#名人名言#贱人就是矫情——华妃[酷] ​​​
感谢新版微博→打开它就不想刷了……拖延症从此好了。#妈妈再也不用担心我的学习# ​​​
22:48分，金星进入狮子座。 (大猫们抬起你们高贵滴头颅吧！） ​​​
压箱底的紫水晶拿出来戴戴[馋嘴]
是说，收集齐7颗天然形成不能手工磨出来的心型石，神龙就要出现了嘛？那能许愿么？能么？能么！[好得意] ​​​
金星今晚22:48分进入狮子座，未来近一个月白羊、天蝎事业运、母亲健康、子女运好转，天秤、水瓶、巨蟹财运、合作运走高，射手、金牛家宅、旅行、考试、签证运好转，而摩羯、处女小心秘密曝光，双鱼双子注意口舌及宠物健康，狮子成为近一月的魅力王，拉紧你身边的狮子求好运吧！（参考太阳、上升星座） ​​​
@我前任是个极品 （我这样好吗……//@张嘉佳: 。。。为李晨前女友怒转！
“总有一天你会后悔的”——Ta后悔不后悔一点都不重要也跟你无关，有关且重要的是你自己后悔不后悔。#别太早放狠话# ​​​
被土星折磨这么多年的天秤座（太阳、上升、本命土星天秤），下个月上旬土星就要离开天秤座进入天蝎座了，接下来，受考验的天蝎座（太阳、上升、本命土星天蝎）的你准备好了么？（小知识，什么是土星回归？戳→http://t.cn/zOeez9A ​​​
水海对分相的影响力逐渐削弱，处女座、双子座犯迷糊、感情危机的情况逐渐好转或已给出最终结果，对某件事情处于“想通、看开”的状态，水星受到火星、月亮的影响，狮子座、巨蟹座个人开销、是非、家人健康容易出现问题。（参考太阳、上升星座）未来两天易焦躁发火，健康注意肠胃、浮肿、炎症、发热。 ​​​
失恋不可怕，你要感谢他，因为你离你真正的幸福有近了一步。#那些失恋的人你们别难过# ​​​
被射手座的各位留言彻底萌晕了好么。。。。
昨天开始金星与土星形成刑克相位，天秤、金牛（太阳上升）易有人际、家庭关系的矛盾，特别是跟长辈上司的沟通容易出问题，与此同时，摩羯、水瓶（太阳、上升）需要注意事业易被上司或者资深员工压制，留意母亲、子女健康、怀孕中的摩羯座需要注意胎产问题。这种”被欺负“的状态会在6号后逐渐缓解。 ​​​
金星在巨蟹座的日子已经进入尾声，并于6日晚22:48分进入狮子座，对于太阳、上升落在狮子座的人来说魅力、贵人运将逐渐提高，适合谈合作、处理感情问题，与此同时金星落在狮子的人在接下来近一个月的时间里，感情、财运都有所改善，对于金牛、天秤座（太阳、上升）财运、家宅运、长辈健康都有所改善。 ​​​
运势今早发了，别问写没写了。。写了！。。。
（月运）Alex 12星座9月运势：长驱直入的讶异带给你觉醒 http://t.cn/zWrgX9M ​​​
2012年9月星历表 http://t.cn/zWruiPu ​​​
日水停留在天秤的12宫，又对冲海王。职场口舌多，事业有变动，易调任或者有新同事加入造成磨合。同时注意自己犯迷糊吧。。海王让人头昏。[生病]
这个月每一天都会有一个处女座的人过生日（当然，下旬太阳进入天秤座，就是天秤座的月份了），而每一天对于每一个处女座的出生盘来说都意义非凡，因为每个太阳处女座的人的返照星盘，就要更换了——这就代表，你新一年的年运已经到来。[处女]#给处女座的信# ​​​
明天发布9月运，最近太忙，写了一半了。 ​​​
（0903—0909）职场人际关系下滑：白羊座、处女座、天秤座；工作运上升：水瓶座、射手座、狮子座；感情运下滑：金牛座、天蝎座、双子座；财运下滑：巨蟹座、双鱼座、白羊座；本周综合运势上上签：无，本周综合运势下下签：摩羯座；本周星座红人榜：处女座。 ​​​
12星座的9月运势还在撰写中，别急，会有的。 ​​​
水星进入守护星座处女座，（太阳、上升）狮子座，近半个月的时间内的花销会逐步增加，部分狮子会有一笔可观的进账。此时水星与海王星、凯龙星对冲，注意感情方面易碰钉子也易受到合约、客户领域的欺骗或者吃亏，对于太阳、上升落在处女座的人来说尤其需要这些，健康注意呼吸系统、眼睛、膝盖. ​​​
乖，回去给你吃猫罐。
23:59分，双鱼座满月开始。[双鱼] ——希望你们有一个不悔的结束，带来一个期待的开始。 ​​​
[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]→今晚“中国好声音”统一表情。 ​​​
#我来讲个鬼故事# 从前有人在处女月里对处女座说了不该说的话，有一天，他死了…… ​​​
月亮已经进入了双鱼座，今晚的21：59分将发生双鱼座满月，月入双鱼又加上是满月，你的情绪可能起伏不定也容易多愁善感，而这次满月又容易触及他人带给你的美好或者是难过的回忆，很多事情需要终止，而满月会带给你情绪的突破口释放你的不满，未来两天注意睡眠，易失眠多梦、上火、便秘。 ​​​
12星座9月综合运势上上签：巨蟹座、狮子座、金牛座；12星座9月运势下下签：摩羯座、天蝎座、双子座。（参考上升星座为主、太阳星座为辅） ​​​
新浪微博的“beta”低调消失了，就连新浪微博的表情都变了→[兔子]（你确定你不是这个夏天吃多了吃胖了……？） ​​​
明日双鱼座满月， 满月进入重要影响期，处女座与双鱼座要特别注意个人的感情问题（单身者请注意事业合作）只有极少数有伴的处女座与双鱼座会在此满月的影响下进入婚姻或者订婚状态而大部分人则受到负面影响。
#初一鬼门开，十五鬼门关#明日七月半中元节，这几天不宜夜游，同时最近感觉时运不济运气下滑的人也尽量少出门啦。 ​​​
嗯，是你的。
#射手座要霸占全球#[lt羞]
除了萌物射手座，太阳、上升、金星落在狮子座的人也是好友的最佳人选。#偷偷告诉你，他们很容易慷慨，也容易倒贴#他们脸上写着“求夸赞”，又愿意为朋友付出，不过别当他们是傻瓜，他们是真的把你当朋友，才愿意付出这么多。[耶] ​​​
每个人身边都需要一个射手座的死党，他们真的是活宝。[可爱] ​​​
听哭了。。。。[泪]
9月的主题是真实与谎言的选择难题：9月的第一天水星进入处女座，虽然水星回到了守护星座，但是由于与对宫双鱼座的海王星、凯龙星发生对分相，第一周是最难熬也是最压抑的一周，你需要在接受谎言和迷惑还是接受现实与理智的两难中做出选择，虽然我们有做梦的权力，但9月会告诉你——你会如此深爱清醒。 ​​​
10月7日前火星都将停留在天蝎座，火星要近两年才会回到天蝎，对于天蝎、天秤、白羊、狮子、巨蟹来说都将逐渐感受到正面力量（太阳、上升星座）但由于其他行星轨迹，人都会有负面事物干扰，可你不要忘记，正能量来临，往往能抵抗和战胜负面困境。#土星入天蝎前，太阳上升本命土星落天蝎的请尽情欢乐吧# ​​​
月亮已经进入摩羯座[摩羯]，在未来两天半的时间里，所有人要注意通讯设备或者电子设备是否存在故障、注意饮食安全和肠胃、家中女性长辈的健康，易被“突发”事件打乱原有计划或者工作安排。而（太阳、上升星座）摩羯座与巨蟹座不适合处理情感问题和做出情感决定，月亮落在摩羯座的女性注意生理问题。 ​​​
水星已经逐渐进入困难相位，特别是将持续到9月中旬左右，太阳、上升落在处女座、双子座的人这段时间容易受到亲戚、家人、伴侣的影响，事业容易停滞或者逃避、逃离心理影响自身。天秤座、白羊座（太阳、上升星座）受到火星影响需要注意伴侣容易有其他桃花骚扰（影响期为一个月）或者出轨。 ​​​
当爹的看到这一幕。。。。。。@霸气侧漏水瓶喵乐爷 儿子你什么看法。。。
哪家银行异地取款是没有手续费的？感谢。[爱你] ​​​
(0826-0902)工作运上升：处女座；求职运上升：白羊座、天秤座；财运上升：狮子座、金牛座、双子座、天秤座；远行运下滑：摩羯座、双鱼座、射手座、天蝎座；感情运下滑：白羊座、天秤座、处女座、双鱼座、双子座；感情运回升：巨蟹座、水瓶座；本周综合运势下下签：双鱼座。（参考太阳、上升星座） ​​​
好像现在的人活的都累但也活的都自私。这就是自己对自己当时做的选择和决定无力承担的结果。后悔没有药却有逃避和自欺欺人来治标。你没弄清楚的事有很多，可最基本的也是最重要的是，你没有活的足够好。 ​​​
月亮目前停留在射手座[射手]，这个周末是“食色性也”的主题，而月亮又被木星给对冲接纳，各位注意保养好自己的胃，忌暴饮暴食或者节食过度，健康也要注意咽喉和呼吸系统。[bed凌乱] ​​​
满月进入重要影响期，处女座与双鱼座要特别注意个人的感情问题（单身者请注意事业合作）只有极少数有伴的处女座与双鱼座会在此满月的影响下进入婚姻或者订婚状态而大部分人则受到负面影响。
巨蟹要注意家中女性长辈、子女的健康，个人财务安全，易出行受阻。射手注意口舌是非，睡眠问题。
火星将与海王星三分相，海王往往让事物看起来美好却又忽略了他们的“真实”面目，在接下来的几天，天蝎、白羊要注意容易感情方面出现欺骗或者隐瞒，水瓶与狮子要留意家人健康和事业上的小道消息，天秤可能冲动消费而造成破财。双鱼处处要注意此时不适合做任何大的决定。（参考太阳、上升星座） ​​​
#双鱼座满月#8月31日21：59分，双鱼座发生满月，此次满月发生在双鱼座8度33分左右，对于太阳、上升、月亮落在双鱼座4度到14度的人来说为高危人群。满月代表结果、结束。也会给你自己做错的决定带来最终答案，满月最大影响期为8月25日至9月6日，重大事宜请在25日前完成或者推迟至下月7号后开始。 ​​​
太阳进入处女座了，各位处女座生日快乐。[蛋糕]
23日午夜火星进入天蝎座，对于白羊座、天蝎座、水瓶座、摩羯座以及天秤座来说，健康问题将逐渐好转，同时，白羊天蝎低迷的运势将开始回升，守护星进入庙旺星座的日子里，要注意天蝎座白羊座会格外的忙碌，而天秤座则容易成为“散财童子”，花销变大，摩羯水瓶小人口舌将减少。（参考太阳、上升星座） ​​​
22日也就是明天，水星逆行的阴影期将结束。[lt羞] ​​​
火星在进入天蝎座之前依旧与土星呈合相，水瓶、摩羯、天秤、白羊、天蝎要格外注意个人的健康，特别容易出现炎症、发热、上火、牙齿骨骼关节方面的问题，部分人也要注意出现外伤。（包括手术）。与此同时，狮子也要注意，你可能亚历山大和财务方面出现大花销或者遗失。（参考太阳、上升星座） ​​​
这句话太多人有共鸣吧，但是有时候太期待结果，不累么。 ​​​
8月23日凌晨0点55分，太阳进入处女座，处女月拉开帷幕。[处女] ​​​
今年七夕你跟谁过呢？那天刚好23号，火星将从天秤座进入庙旺的天蝎座，上次说过，火星进入天蝎座，白羊、天蝎、处处、天秤就要打鸡血了，但是注意，火海三分相也要即将形成，打鸡血的同时别过火，特别是，以上四个星座要注意感情问题和体力不支。[偷笑]「参考太阳、上升星座」 ​​​
不是应该回「爱过」吗………
（0820—0826）事业运回升：摩羯、水瓶；事业运下滑：双子、巨蟹；感情运下滑：处处、双鱼、天蝎、白羊；财运回升：天秤、金牛、狮子；贵人运走高：处处、射手。本周综合运势上上签：天秤座；本周综合运势下下签：双鱼座；本周星座红人榜：处女座。（参考：太阳、上升星座） ​​​
我许完愿望了，你呢？新月开始后的48小时内许愿有效，而开始后的前8小时wei最佳，无需注意月亮空亡时间。你许愿完毕了么？带着期待，睡吧。晚安。[心] ​​​
你在等着许愿吗？愿望给我们带来美好的期待，但别忘了，实现它们的，靠的还是我们自己。♌ ​​​
如果你在国外，请自动换算至北京时间或者戳→http://t.cn/h4mbQi 来查询当地（时区）新月时间。
七月初一入鬼月，时运低者少出门。 ​​​
#新月许愿指导#17日23：55分新月发生在狮子座，许愿注意事项：1、任何人都可以许愿，不管你是什么星座。2、愿望应以改变自己为出发点而不是改变他人意愿，例，“我希望某人爱上我”（错误）而“希望自己魅力增强吸引某人注意”为宜。3、必须在新月开始后才能许愿，不能提前书写。详情见图片。 ​​​
星座倒计时：距离水星顺行之后脱离逆行阴影期还有7天；距离火星入天蝎，给白羊座、天蝎座、天秤座、处女座打鸡血还有8天；狮子座新月将给狮子座与水瓶座对于上个月月底以及这个月7号前所做的错误决定带来挽救，满月发生了什么？戳→http://weibo.com/1680990025/yuOQuyznH（上升为主、太阳为辅） ​​​
所有人都可以许愿，且每人可以许十个愿望，需要在新月开始后才能许愿，具体事项会在新月开始前发布。【许愿方式是将愿望写在纸张或者本子上，如果是国外的朋友情自动换算到北京时间】
#狮子座新月#8月17日23：55分，新月发生在狮子座25度07分左右，对于太阳、上升、月亮位于狮子座21到29度的人（或者本命盘中某颗行星，不包括天海王冥，位于这个度数范围）将受益颇大。新月代表生机、机会、开始，狮子座新月将爱与生命的主题结合。新月许愿的具体方向在新月前公布，做好时间的备忘。 ​​​
#报复社会的时候到了#[可爱] ​​​
#最爱是你，最恨也是你#
这是京东苏宁逼我们买电器么… ​​​
送你最爱的星座一句话，你会送什么呢？ ​​​
8月15、16日：火星合土星、金星、冥王星对冲、金星三分凯龙星、金星刑克天王星，这几天行星让#天秤座#亚历山大，特别事业方面容易临危受命或者突然改变行事日程。本周压力陡增且恐慌感如影随形的天秤座要注意个人健康，财务方面要避免在入不敷出的基础伤再次大花销的可能。 ​​​
已过将半，处女月也快来了。♍
每时每刻都是最好的，因为现在的自己就是最新的自己。你回忆昨天前天上个月去年受过伤流过泪分过手离过婚的自己，但现在这些不好的事情都已经离你远去。现在已经是最好的时候。不要期待更多拥有，因为命运会自然而然的把属于你的带来，把不属于你的带走。 ​​​
金星合月，原本好好的结构被天王，冥王，海王破坏掉，特别对于天秤座（太阳，上升）来说，要注意事业上的人事变动，或者母亲的健康，部分天秤座会有出行的可能。而巨蟹座（太阳、上升）要注意家庭、房屋方面的问题，如租赁合约、搬迁、装修、固定资产。同时也要注意父亲的健康。 ​​​
家里的院子种了一棵橘子树，这么多年了，终于结了果实。 ​​​
月亮13日进入庙旺的巨蟹座，同时月亮与金星发生合相，与冥王星发生对分相，从13开始一直到15日，将是情绪起伏不断，容易多愁善感怀旧的时期，这段时间，忌猜忌，忌查岗，忌翻聊天记录，忌跟父母吵架，忌琼瑶情节，忌一哭二闹三上吊，健康方面注意生理周期，注意肠胃，注意牙龈出血肿痛，注意失眠多梦。 ​​​
（0813—0819）工作运回升：处女座、天秤座、狮子座；感情运回升：双鱼座、白羊座；财务开支大：摩羯座、狮子座、水瓶座；家庭运不佳：巨蟹座、天蝎座、双鱼座；人际关系需注意：双子座、射手座、金牛座；本周运势上上签：无；本周运势下下签：巨蟹座；本周星座红人榜：狮子座。（参考太阳、上升星座） ​​​
求个大饱满冬瓜回收思密达。😭😭
[威武]上海开班咯
很多人问是不是只能狮子座许愿？当然不是，任何人都可以许愿，具体许愿事宜我会在下周提前发布出来。☺♌
下周17日我们将迎来狮子座新月，也就是说，下周末又可以开始许愿了。这次新月的最大受益者将是狮子座（特别是上升落在狮子座）。下周将你身边的狮子男狮子女紧紧的拉在身边，也给自己增加人气吧！[爱你][心]♌ ​​​
月亮进入双子座且与木星发生合相，未来两天半容易破财的星座是射手座、处女座、双子座（太阳、上升）部分上述星座可能有迟来的款项入账。而白羊、天秤需要注意父亲的健康或者父亲容易远行，其中天秤容易跟伴侣短暂分隔两地。（太阳、上升）。月亮落在双子座，八卦、交流变多，但也要避免祸从口出。 ​​​
我希望我会画画。#谁都会有一个现在学看来为时已晚却又想要拥有的技能吧# ​​​
楼梯上是圣培露不是啤酒，他俩从来不碰。
土星目前在天秤座顺行，且即将在今年十月离开天秤座，至此，被土星“欺负”两年多之久的天秤座（太阳，上升、本命盘土星落在天秤座）将完成磨练。接下来的将是天蝎座。（太阳、上升自己土星落在天蝎座），目前土星跟落陷的火星相合，天秤们（太阳、上升）可能会出行、破财、情感受阻，23日后逐渐好转。 ​​​
白羊、天蝎（太阳、上升）已经持续低迷近一个月了，火星进入天秤座以来，白羊的感情、事业、子女问题，天蝎的口舌、是非、小人、健康问题不断。因为你们的守护星火星目前流年落陷。请给予他们鼓励和理解，即便他们得脾气和状态都容易消极和起伏不定，但下旬火星进入庙旺的天蝎座，一切会逐渐好起来。❤ ​​​
月亮进入金牛座的日子，适合偷懒和享受美食，本周末可以三五成群购物逛街聚会。不过太阳跟月亮刑克，注意胸闷、心脏、口腔、头痛发热的问题。 ​​​
最危险的感觉有时候是一种叫做“安全感”的东西。它的副作用和后遗症是“依赖”和“束缚”。 ​​​
水星在8日刚刚恢复顺行，紧接着与海王星形成三分相且11日正式形成，未来一周要注意谎言、诈骗的消息四起，同时注意备忘，防止遗失物品和被盗窃。处女座双鱼座注意感情纠纷或客户刁难。金牛、天蝎、双子注意父母健康或子女健康。射手注意职场财务合约、领导层变动等（参考太阳、上升星座） ​​​
在飞机上偶遇《爱情公寓》的吕子乔。。 ​​​
其实这种图片代表→广撒网总会有个傻帽膝盖中箭然后把心交出来。#你觉得哪个星座会这么做呢#[吃西瓜]
处女座的三八跟双子座的三八不同，虽同被水星守护，但处女座的#三八#是“顺藤摸瓜”式的八，他们需要前因后果来龙去脉，很多时候你会发现处女座们去八卦其实就是在“听故事”。而双子座的#三八#是放射状的，他们可能从这个点跳到另个点，刚刚还在说张三，下一句李四就成了主角。#星座小黑嘴也是很萌的# ​​​
萌系图片之随便射。#一不小心就被射手座萌到了#[射手] ​​​
好评不热泪
8月8日13:41，水星逆行结束，处女座、双子座的守护星恢复顺行，运势开始逐渐回升，同时停滞、拖延的工作项目和进度将逐渐开始回到正轨。此时你可以购买电子设备和通讯工具啦。（水逆的阴影期要到月底结束，此时适合处理水逆期间发生的事情，作为善后工作） ​​​
8月7日21:45分，金星进入巨蟹座，金星进入巨蟹座，对于巨蟹座（特别是上升巨蟹座的人更加受益）的人气、魅力、桃花贵人运都相应提升，于此同时，同样受益的还会有白羊座（家庭）、天秤座（事业）、摩羯座（感情）、水瓶座（子女、财运）。不知道自己的上升星座？戳→http://t.cn/a1E9UO ​​​
刘翔很棒了，不要去责怪他，他没错。 ​​​
“小人”之所以被称为“小人”就是自己不管怎么改善自己只会更加招惹到他们，因为自己比他们好，他们才会愿意去“暗箱操作”中伤你，无需想办法挡小人，除非你变坏，否则他们会继续“注意”你。不断往上攀爬和进步的人身边不会缺“小人”因为这是“无可避免”的。#他们永远大不了##嫉妒是小人的代名词# ​​​
水星已经进入停滞状态，未来两天可能事物无进展或者拖延滞后，不过8号后水星即将顺行，太阳、上升处女座、双子座、狮子座将运势回升。天秤们最近要注意，包括上升天秤，最近大进大出财运起伏很大，需要开源节流。 ​​​
乐爷你下一步也这样陪我玩儿吧。（水瓶喵：走开！！！）……………
#他们很在意你的EX名单#日、水、上升落在处女座；日、金、上升落在狮子；日月金星、上升落在了巨蟹，这些人容易对你的感情经历持“无法接受却又希望知晓”的心态。处女座有“烂人你也会跟TA恋爱真神奇”的心理，狮子会“比对和八卦”。巨蟹，则是一副“我不想知道，却又要千方百计转弯抹角的”求解惑。 ​​​
下周务必“拉在身边”招喜气的是——巨蟹座。7日金星进入巨蟹座，金星代表着贵人、魅力、桃花，巨蟹座开始运势回升，与此同时天秤座、金牛座也会受到金星进入巨蟹座的影响职场人气和贵人运走高。#曾经在你身边多愁善感情绪化的巨蟹座，现在要多疼Ta一下，送一沓七X空间什么的#[兔子] ​​​
「坐地铁吧，去家乐福。」「好的。」（走到地铁站附近后）「不如打车去新天地吧！」「不行，节约好伐？」「那坐公交去新天地吧？」「不是去家乐福么！」「啊，那到底去哪…」（自我纠结中）#天秤﹢处处放大版选择恐惧﹢没事找抽# ​​​
（0806-0812）工作运上升：处女座、巨蟹座；求职运不佳：天蝎座、水瓶座；财运上升：巨蟹座、摩羯座；人际关系下滑：射手座、双子座、双鱼座；感情运下滑：白羊座、巨蟹座、处女座、狮子座；一周星座贵人榜：天秤座、金牛座；本周运势上上签：巨蟹座；本周运势下下签：摩羯座（参考太阳、上升星座） ​​​
逆行的水星跟海王星发生150度相位（8日水星顺行之后又要在11日重新跟海王星发生150度相位），这段时间注意欺骗、隐瞒，特别是对于太阳、上升落在处女座、双子座、狮子座、双鱼座的人来说尤其如此，出行也需要注意安全，海王星往往让人丢三落四，做好“清单”“备忘”以防自己犯迷糊。#水逆快结束了# ​​​
萌哭了。。。。[泪][泪][泪][泪][泪][泪]
#中国好声音#的四个评委，哈林狮子，杨坤那英都是射手，刘欢处女座。三个火象星座一个土象星座，跟中国好声音的节目定位挺吻合的——不是选秀也不是比赛而是利用节目媒介来给予人的梦想舞台，三个火象星座能够把现场以及节目整体炒热炒high但是也不会缺乏专业水准度，不是还有土象的"权威”压阵嘛。 ​​​
@杨坤 坤儿，等你等的好捉急！！！[害羞]
今晚21:58月亮进入双鱼座，未来两天半的时间里，注意个人睡眠问题，容易多梦或失眠，海王处于逆行状态，容易引发回忆或者处理旧事物，金星与月亮的和谐相位会给部分人带来一个浪漫的夜晚，但海王的影响需要注意过分沉溺或者不理智的情况下做出决定容易受到欺骗。忌情绪化、忌撒谎、忌过敏、忌翻旧账。 ​​​
今天中午刚刚结束了水瓶座的满月，你的心情还好么？保持冷静、平稳的心情。不被外物所影响，很难却又简单。只要你的内心不是那么的贪婪。 ​​​
明天将迎来水瓶座满月。
（月运）Alex 12星座8月运势：那些在郁闷中突如其来的东西叫回忆 http://t.cn/zWNt5mW ​​​
发表了博文 《（月运）Alex 12星座8月运势：那些在郁闷中突如其来的东西叫回忆》 - 转载注明：文/Alex 新浪微博：http://weibo.com/alexlovely 参考：太阳星座、上升 http://t.cn/zWNt5mW ​​​
8月12星座详细运势会在2号前发布在博客里，即便是运势在前三甲的星座运势也会有不尽如人意的地方，只是从综合来说运势不错，而运势垫底的后三位，也无需紧张或者焦虑，因为不可能一个月都是“挫折”，只是辛苦了一点，所以不要做出负面的心理暗示，同时，星座运势仅从广义推运排盘，并未精确到一人一命
土象星座的色都是娇羞型傲娇派，比如“别这样，不可以的......”然后半推半就的就从了。或者是“别.....你再这样我就要叫了!”结果....自己主动就宽衣了。。#我这样说好嘛。。节操什么的是不是在这扒衣见君的日子里碎掉了。。#ORZ[j扭秧歌]
8月综合运势上上签：巨蟹座、双鱼座、处女座。8月综合运势下下签：射手座、水瓶座、天蝎座。 ​​​
乐乐会不会就这么想的。。。。。压力好大，话说悠悠是金毛，抽空上图（图片来自网络） ​​​
8月的主题是平静中调整自己：8月有两次满月和一次新月，满月分别发生在水瓶座双鱼座，新月发生在狮子座，8月的星象缓和很多，但依旧让很多人选择了分手、离职。满月代表终结，你会发现从年初到现在你做的“错误”选择终究会因为坚持不下而离你而去。事情不会因阻碍而停止，却会因阻碍而发现新的路径。 ​​​
「7月31日金星逆行阴影期结束」从4.12进入金星逆行进入阴影期到5月15正式逆行再到6月27日逆行结束，而阴影期在7月31日完结。至此，长达近三个月的金逆画上句号。太阳、上升落在金牛、天秤的人可以喘口气啦。 ​​​
今天下午15:29分，月亮进入摩羯座（落陷）。月亮即将与冥王发生合相，与天王、火星形成刑克（90度）相位。未来两天半的时间里，注意切勿大动肝火，恰逢水瓶座满月，很多事情需要理智处理，部分人需要注意出行方面的安全也要留意出行时间表和票务航班的准确问题，健康注意上火、睡眠不足、发热、血压。 ​​​
#水瓶座满月#8月2日上午11：31分，水瓶座发生满月，此次满月发生在水瓶座10度15分左右，对于太阳、上升、月亮落在水瓶座、狮子座6度到14度的人群为高危人群。满月代表终结，可能会结束一段关系也可能为你一直担心的某件事带来最终结果。满月的最大影响期为满月前后的5天，也就是在7月29日至8月7日。 ​​​
（0730—0805）事业运回升：白羊座、金牛座、处女座、摩羯座；感情运下滑：水瓶座、处女座、狮子座；财运回升：金牛座、巨蟹座、处女座、天蝎座；人际关系下滑：双子座、天秤座、摩羯座、双鱼座。求职运佳：白羊座、天蝎座、射手座。（参考：太阳、上升星座）运势黑人榜：双鱼座。一周运势红人榜：无。 ​​​
对待狮子座就要像对待胖丁那样→他们爱做焦点，喜欢被瞩目，被器重，更喜欢被当孩子一般宠爱。火象星座最易出“萌物”，而狮子座则是以任性为主的淘气包小孩，狮子座的正能量会“滴水之恩，涌泉相报”，但你要是对他们的东西或者他们自己做出“不屑”“一般”的评价，那。。。还记得胖丁怎么报复的么？ ​​​
【你的星盘排对了么？】最近有不少人问我什么是上升星座、月亮星座等等，那么请戳→http://t.cn/a1E9UO 或者http://t.cn/ht6fT 来排取你的星盘（第一个网址宫位制默认即可），而部分人出生时间处于#夏令时#范围，在排列星盘上注意选取yes or no。图片为夏令时的范围，请自行查阅。 ​​​
如果你的月亮落在了巨蟹座、双鱼座，那么你是一个很容易有“慈悲心”的人，或者说，你很容易“心软”。从现代占星学来说月亮是内在的情感，以及释放、舒展、表达感情的模式，月亮落在巨蟹、双鱼，不可避免的就是容易“情绪化”“多愁善感”。他们欠缺的是，不是对他人怜悯，而是要学会“宽容”自己。 ​​​
猫咪也有12星座好嘛。。。#这是黑处女座么。。。#（图片来自于网络，原作者不详） ​​​
如果你有一个射手座（日，月、上升）的朋友，特别是这个人如果是你的闺蜜或者死党，那你太容易获得正能量了！射手座（日、月、上升）表现出来的乐观豁达能感染周围的人，他们的正能量很单纯，虽然射手座本身是“打破牙齿活血吞”“强颜欢笑”，但他们也会被自己的“萌”所感染，暂时忘记忧虑。 ​​​
巨蟹座♋的守护星是月亮，而在占星学上月亮又跟女性的生理周期有关，与此同时，月亮也代表生育，子女。因此，巨蟹座被称之为“姨妈座”，不仅仅是因为他们的“琼瑶式”的情绪。也是有一定的“根据”的。#巨蟹座脸红是这个颜色嘛#😝 ​​​
可达鸭这种萌物有时候跟射手座挺像的。#敢说自我陶醉的被自己都萌翻了的有几个是射手座嘛#and#萌2货对射手座是褒义词# ​​​
最近太多的“EX逆袭”，很多人找寻“出路”——“能否复合？”“要用什么方法忘记TA”“TA是个渣真后悔爱TA”。信件太多的抱怨和牢骚、委屈甚至难以掩饰的“侥幸和渴盼”。你的EX是你的“大贵人”。没有TA的“冷酷无情”“狼心狗肺”也换不到你会“愿意靠自己，懂独立”。#刻骨铭心这种事本来就是疼的# ​​​
不适合，在国内呆着。
知识是引导人生到光明与真实境界的灯烛—— 李大钊
#越发熟识越需要保持距离#and#处女座有时候也是因为这样会被人误以为对人有好感，容易招惹不必要的情感纠纷#and#没事别跟人凑太近，处女座一天里的大部分时间里，需要一个人呆着#
发表了博文 《2012年8月星历表》 -  2012年08月01日12:00 太阳:狮子座09度18分 月亮:摩羯座26度30分 水星:狮子座03度50分R 金星:双子座24度30分 火星:天秤座16 http://t.cn/zWoAdF3 ​​​
7月快要结束了，这预示着：金星逆行的阴影期终于也快要画上句号了。从4.12进入阴影期到5月15正式进入金星逆行再到6月27日逆行结束，而阴影期在7月31日会完结，天秤座、金牛座（太阳、上升）由于被金星守护，所以在这三个月感情波折、金钱损失和开销都会加大。金逆的其他影响，戳→http://t.cn/zOnBeHW ​​​
最后...他对它说：我们回家吧。然后就一直一直的在一起。
别太早那么下结论，就像是酒量很好的人“不会，我不醉”前一秒刚说完，后一秒，后十秒，接下来的事都像被酒精揉碎一般——你根本不知道自己的“当初”换来现在的“居然”。那些不合理或不会发生在自己身上的事，就像吃喝那般平淡的发生了#别太轻易“果断”，省的到时候妆都没补齐就硬生生的把你推上台# ​​​
太阳入狮子座，水星此时也在狮子座逆行，最近一周可能容易处理“旧事物”，比如之前拖欠的一笔款项现在容易收到结果，或者债务问题也容易解决，不过需要注意的是，本周容易开销加大，水星被太阳焦伤，，可能容易因修理物件、延长质保等问题而花销。同时，某个“旧八卦”将再次成为茶余饭后的谈点。 ​​​
下周工作上多找处女座、双子座、天秤座、天蝎座帮忙，他们将保持运势中上水平，任何人求职、面试请安排在周四之前。人际上容易出问题的是双鱼座、金牛座、水瓶座、射手座。家庭感情方面下滑：巨蟹座、白羊座、摩羯座。星座红人榜：狮子座（参考太阳、上升星座）不知道上升星座？戳→http://t.cn/a1E9UO ​​​
今天下午17:49分，太阳将进入狮子座，太阳回到自己的守护星座，同时与上旬土星的刑克相位终于结束，对于太阳、上升星座落在狮子座、巨蟹座（但是巨蟹座避免大的花销）天秤座的人来说，运势开始回升，健康问题开始缓解。 ​​​
（测试）这份感情真的适合我吗？ http://t.cn/zWXIa9R ​​​
（娱乐）测试：这份感情真的适合我吗？（规则：从以下四张牌中任意凭第一直觉抽取一张作为问题的答案，注意，仅供娱乐，切勿对号入座）答案会在博客放出。 ​​​
#水星逆行综合征#有多少人跟旧日好友、同事、同学聚餐聚会或者联系上了，有多少人航班票务出现问题交通违规或者遭遇交通安全事故，又有多少人又开始思念EX或者被卷入了“复合大军”里去了？#不要因此成为影响人群就沮丧，不要因为没被影响就侥幸# ​​​
双子喜欢新鲜感，但新鲜感的赏味期限有多长，关键在「看心情」上，可以很久也可以花心。而双子是一个「信息缺乏恐惧症」的星座，喜欢涉猎新的信息，若双子在你身上找不到这种新鲜感，那双子会「貌合神离」「同床异梦」。但双子不会让你注意到他们的变化，他们会待你如旧，可你对他们已经不重要了。 ​​​
旧爱的誓言像极了一个巴掌，每当你记起一句就挨一个耳光。——李宗盛《给自己的歌》 ​​​
月亮进入狮子座，情绪大姨妈综合症可以缓解了。 ​​​
#处女座瞎操心的毛病真心得改改了，费累不讨好的事儿也得少做了#[泪]
人需要“希望”来指引自己不断有理由和期盼前进。火天冥T三角相位仍在延续，但也将在下旬逐渐失去影响，你不能否认的是，一切都在朝着更好的方向前进，我们需要正能量，而能给予正能量的，就是自己的信心。22日后，感恩你身边的上升、太阳狮子座，他们会脱离上中旬的萎靡，你所拥抱过的，必会回报你。 ​​​
注意，关于是否避免月亮空亡，在许愿择时上不需要注意。
“你若安好，便是晴天”的吐槽演变过程→“你若安好，便是晴天霹雳”→“你若安好，这不科学”→“你若不举，便是晴天”。。。。。。#节操碎地的月亮巨蟹日的夜晚。。。# ​​​
多少人嘴上说着“只要你过得比我好”心里却骂着“只要你死的比我早”#不吐槽亏大发了#😌 ​​​
#新月许愿指导#19日中午12点20分巨蟹座新月，许愿注意事项：1.许愿写在本子、纸上不可用电子文档，（许愿纸条不要丢弃）。2.愿望应以改变自己为出发点而不是改变他人意愿，例，“我希望某人爱上我”（错误）而“希望自己魅力增强吸引某人注意”为宜。图片为许愿指导仅供参考，（上升为主、太阳为辅） ​​​
延参法师的签名[爱你]！
从本月上旬开始形成的太阳刑克土星相位，让太阳、上升狮子、摩羯、水瓶、天秤、巨蟹都饱受压力，不但自己的健康、信心指数下滑，也影响家中长辈的健康，好在日土刑克逐渐形成出相位，影响力减小，22日17点49分左右，太阳将进入狮子座，对于太阳、上升狮子座、巨蟹、天秤、摩羯、水瓶的运势开始回升。 ​​​
很多人问是中午还是凌晨，是中午12:20分。另外所有人都可以许愿，不管你是什么星座，但是具体时间范围看原微博。
「月亮进入巨蟹座」此时月亮进入巨蟹座与火星、天王星刑克，与冥王星对冲，今天开始到未来两天半，忌查勤，忌迟到，忌购物不开发票，忌没事抽风求安慰，忌小题大做姨妈困扰，忌酒醉驾驶，忌无事献殷勤，忌发火争吵，注意交通罚款，健康注意肠胃，饮食，睡眠，交通安全。 ​​​
#太阳、水星落在处女座、天蝎座的朋友将给您带来福音#😭
#新月许愿#7月19日12点20分巨蟹座新月，新月发生在巨蟹座26度53分左右，对太阳、月亮、上升落巨蟹23度到29度及太阳、上升落狮子座0到1度的人获益最大，任何人都可许愿，至多许10个，许愿方法：务必在新月开始后8小时内许愿（最佳是两小时内），将愿望写在本子或纸条上收藏。具体许愿指导在新月前发布。 ​​​
今天火星三分木星，同时火星刑克冥王，愠怒、烦躁可能伴随着你，同时部分人可能有发炎、上火、溃疡、血压、擦伤抓伤的可能。火星在天秤座落陷，冥王星在摩羯座逆行，对于太阳、上升落在摩羯、天秤、水瓶、天蝎、白羊的人群来说是重点影响的人群。此时不宜发生争执，不宜吃上火食品，忌火锅，忌辣椒。 ​​​
每一个傲娇的处女座（太阳、水星、上升）、狮子座（太阳、金星、上升、月亮）、水瓶座（上升、月亮）都有一种希望“被征服”的心理。 ​​​
今天，金星木星月亮形成合相，且三颗行星都落在双子座，金木月三颗行星形成的相位对于太阳、上升落在金牛、处女、射手的人来说分别在财运健康，事业家庭特别是母亲健康，合作法律客户感情，容易有正面影响。对于天秤巨蟹摩羯来说，需要注意小人、破财、健康问题。 ​​​
太阳从上旬逐渐与土星刑克，今日形成正式相位，对于太阳、上升落在狮子座、摩羯座、水瓶座、天秤座、巨蟹座的人来说，运势在一周后左右会开始回升，在这之前不宜做重大决定，个人健康与家中长辈的健康需要多加注意，特别在骨骼，关节，腰椎，颈椎，牙齿，心脏，血压方面多留意，部分人会有过敏的可能。 ​​​
7月15日10:15分，水星正式在狮子座进入逆行阶段，此次逆行将持续到8月8日13:35分，具体水星逆行的影响，请戳→http://weibo.com/1680990025/ys8uvjHBq ​​​
前几天水星与月亮发生刑克相位，恰逢月亮进入金牛座，贪吃的朋友或者盲目的吃货们不知道有多少腹泻和食物中毒发生，目前月亮已经进入了双子座，水星与月亮的刑克相位也已经逐渐解除，肠胃休息的日子里，你是不是最近又开始追逐各类八卦消息娱乐新闻小道消息了呢？#双子奉行：八人无罪，八我者shi# ​​​
7月恍惚过半，明日开始，水星进入逆行阶段。
突然想到因果之说，有些东西，你是否已经结结实实的失去了？那就对这些「已经失去的Ta们」说晚安吧。 ​​​
晚餐后来个甜点。😉 ​​​
月亮进入金牛座，虽说月亮进入了金牛适合出门享受美食，逛街放松，但是由于月亮与水星发生刑克相位同时与冥王星三分相，注意肠胃不适，注意腹泻或者食物中毒，注意突发事件打乱原先预期的安排。#最近星象混乱，身体要紧，别乱吃东西，还有就是，捏下你肚子上的肉，还有心情吃吗# ​​​
水星逆行对12星座的影响（7月14日——8月9日）：文/Alex    水星逆行小贴士：  水逆有什么影响？答：通讯设备出现故障，注意备份数据，U盘硬盘注意不要损坏，电器也容易出现故障，交通方面注意... http://t.cn/zWILn75 （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic） ​​​
变动宫（双子座、处女座、射手座、双鱼座）跟人分手属于懒得解释也最怕解释的那类，且他们也会变成“落跑者”，一旦落跑你都想发布“寻人启事”，说白了就是很容易躲而不见玩失踪，当然他们又是那种伤害了你却又要在你伤疤快好之后再次出现“挠你一下”的那类人。#如果需要原因，那就怪水逆吧#[挖鼻屎] ​​​
从13日下午到今年年底12月中旬，天王星进入逆行阶段了，天王星在现代占星学中被定义为“创新、改革、不畏束缚”的行星，在这接下来的半年时间，你可能会改变你原有的一个习惯或者待人处事的态度，但是这都是从长远眼观看待的，而“迫在眉睫”的是，跟自己过去的任性说再见。 ​​​
冥王星开始逐渐与火星产生刑克相位，与天王星产生对分相，有多少人无意擦伤碰伤甚至出现炎症？火星落陷在天秤座与木星开始逐渐三分，太阳、上声落在天秤座、白羊座、天蝎座注意个人健康，可能精神不振四肢无力怯容易发烧，与此同时，太阳刑克土星，摩羯、水瓶（上升、太阳）的健康也开始亮红灯。[生病] ​​​
水星14日开始逆行，且已进入阴影期，影响已经开始，水逆也会波及感情，如：旧爱纠缠、自己思念EX、旧同事、好友突然联系等，这次水逆对以下星座“感情领域”有影响，参考太阳、上升星座：狮子、水瓶、射手、处处、摩羯。查询上升星座？戳→http://t.cn/ht6fT 其余星座运势？戳→http://t.cn/zWb3P9j ​​​
头发剪掉之后就流露出一股「花轮同学」的「康母昂，北鼻」的气质。。。。。。#金逆阴影期也没天热厉害好吧。#[哼] ​​​
双鱼（月亮，水星）的眼泪是随环境气氛的改变说来就来的，与此同时，巨蟹（水星，月亮）同样如此，但是，如果一个人的水星或者月亮落在上述两个星座，但是火星或者太阳，上升落在土象星座和火象星座，那么要流泪也是憋在心里发洪水。＃常备纸巾和姨妈套装是与他们相处的必需法则＃ ​​​
有时候我们希望对方是怎样的人，跟命中注定的那个人的确有很大的差距。可是，这是没办法的事情啊，因为都是命中注定的。 ​​​
世上有个“来势汹汹”或“招架不住”或“无法自拔”或“流连忘返”的族群，被称之为Ex。#水星这周末逆行，我会告诉你又有很多人开始求复合或者被骚扰了吗# ​​​
适时的停下脚步，弹一弹沾脚的杂草和灰尘，擦拭下那些润了眼的汗渍，又是一个崭新洁净的自己，那些生命中给予自己温暖的人，不会因为灰尘、迷了眼而离开自己，反而他会递出手帕静静的守侯在你身边，别走的太快，因为，灵魂容易跟不上，那些守候你的人也会赶得太心急。[心]
最近你身边的大猫狮子座们（太阳、上升、金星）是不是有点情绪低落？或者自信心下降？还是他们突然迷失了自我找不到“当初的那种感觉”，如果你有这样的大猫朋友或者知己、爱人，抱抱Ta，夸夸Ta，给他们一些正能量吧。#大猫需要像孩子般宠爱# ​​​
太阳逐渐与土星发生刑克相位，对于摩羯、水瓶、狮子、白羊的人来说需注意健康问题，特别是涉及头部、心脏、骨骼关节、颈椎以及牙齿，对于出生在10月13日前后6天的天秤及上升落在18到25度的上升天秤座需要注意个人与家人健康。狮子、水瓶感情运下滑，摩羯要注意财物、物品遗失、债务罚单和保险问题。 ​​​
「月亮即将离开双鱼座」从前天开始你可能开始陆续的受到回忆，或者梦境的影响。也许对某个人依旧放不下，或者做出了最后的决定。今晚月亮会逐渐离开双鱼座，把这个夜晚变的柔软，给自己一个浪漫的夜晚。「有些话不说才可能成为疤，说出来未必成为你的‘结 ’」#天秤处处双鱼近期注意家中长辈健康#[心] ​​​
月亮进入了双鱼座，并跟海王凯龙发生合相，今晚可能是一个失眠或多梦的夜晚，诸多回忆易因相似的物品、桥段、情节一笔笔勾勒出来，也许会有一个很冗长的梦，也许在梦中会见到某个人，月亮在双鱼的时候你会发现，你的梦混乱且夹杂了玄秘色彩。祝君好梦。#你绝对不会最难过最柔弱的那一个，别看轻你自己# ​​​
变动宫（射双鱼处）都是让人很难“抓住”的星座，但他们难以“抓住”的领域不同，双子是他们的“赏味期限”，处处是没来由的“妄想症”，射手除了自由还有“挑战”，而双鱼，最难“抓住”的是他们“水”一般的大脑，变动宫最缺乏的是“御姐”或“国王”脾气的人来控制他们，来点“硬”的，他们就乖啦。 ​​​
开淘宝剁手，刷信用卡活该刷爆。[泪]
随时感谢那些给你正能量的射手座（太阳，上升），对，就是那群经常把自己都给萌到的射手座。😌😌😌😌#这表情是不是萌的肝儿颤# ​​​
双鱼（太阳、月亮、水星）巨蟹（太阳、月亮、上升）一旦心情不好，或者说“好烦呀”“我不开心”的时候，千万不要回“正忙着”或“我现在有事一会儿联系你”，他们要的是“及时满足感”这种及时满足感若没被满足，那你完蛋了，他们会找下家来完成内心的“满足”，也就是“总有比你对我好的人”在等着。 ​​​
对待水瓶座（日月金、上升）不管是感情还是其他，不要征求他们的意见，有时候他们自己不会表态，或者是说“随便啊”“你看着办”“怎么着都行”这样的话来堵塞你，让你无从下手，他们自己表现很“随性”其实心里已经开始在说“你个傻子，还不赶紧把我推墙角强吻！”#说土象星座闷骚的这样好吗？#[j蹭] ​​​
没有“喜欢自己”的跟没有“自己喜欢”的是两码事，呐，你也许会说我有时间可以等，即便老去我还要等，因为我“宁缺毋滥”，可是这个问题就像是“叫天不应，叫地不灵”一样有“穷途末路”的意味，你有时间花在那个“容你等，许你盼”的那个人，倒不如加件夜衣，以免长夜暗凉冻坏你自己。#不是你没人要# ​​​
狮子（金星、月亮）白羊（金星、月亮）水瓶（月亮、金星）在爱情里表现的太过于逞强，甚至装作洒脱无所谓，他们可以表现的“其实给我几天时间调整好就可以”来当做掩饰自己难过的借口，这些人在爱情里远像外在表现的这般独立火些许霸道，他们要的是“我希望有比我更强势、霸道的”那个Ta将我收服而已。 ​​​
水星凯龙星正产生150度相位，若你有言行上的过失或中伤他人的行为，那此时是修复关系的时候，金星与凯龙逐渐形成刑克，在7号正式形成，注意个人财务，易有突发性花销或财务遗失盗窃，也易存在保险、合约问题，感情方面易“有苦说不出”也易触发回忆而心情低落，健康注意：炎症、过敏、消化系统、牙齿。 ​​​
赶稿是杀死脑细胞最方便快捷的方法了。。。 ​​​
乐乐玩阴的,睡觉都不忘留条缝儿，小井就跟名字一样横竖都是2哟。。。。。。。。[泪]#水瓶喵心机超越狮子喵#😳😳😳 ​​​
11月前如果没有机会去就暂时近两年不要出国。但是说一句局外人的话，孩子去不去国外不是父母说了算，让她自己选择。
我很爱乐乐，也很爱小井，没有合不合，只有爱不爱。他们俩的身材足以证明，胖的健康，皮毛发亮。
心情郁闷的时候，身边有个射手座♐（太阳，上升）的朋友会让你「破涕为笑」😘的。但就怕射手们太容易自high了，也有可能让你变得「哭笑不得」😒，实在是让人觉得好捉急。😱 ​​​
狮子「太阳、金星」傲娇起来是打肿脸充胖子，处女座「太阳、水星、上升」傲娇起来是别扭、口是心非，双鱼「月亮、金星」傲娇起来是虚伪的表示「那怎么好意思呢[害羞]」天秤「上升、太阳」一副表面淡定内心早就狂骂三字经的文质彬彬，金牛跟摩羯「太阳、上升」俨然变成「正人君子」般的「情兽」[挖鼻屎] ​​​
#水逆来了#水星进入逆行的阴影期，此次水逆从14日持续到8月8号，水逆以及阴影期影响：通讯设备出现故障，注意备份数据，U盘硬盘易损坏，电器出现故障，交通安全（罚款违章），票务航班延误，沟通不顺，工作循环反复出错，旧友联系，怀念EX或EX骚扰。金逆阴影期未结束，请继续戳→ http://t.cn/zOnBeHW ​​​
火星进入天秤座，从去年年底到7月初，火星一直停留在处女座，目前火星已进入天秤且停留50多天，对于处处、双鱼、射手来说，首先缓和的是自己的精神节奏，健康以及伴侣、合作、法律相关的事宜但易加大花销，对天秤、白羊、天蝎来说，注意个人健康（比如发热，外伤，炎症）以及伴侣关系下滑，破财等。 ​​​
月亮已经进入摩羯座（落陷），同时合了冥王星，你内心可能有很多害怕的事情，或者你正为某件事情担忧着，而冥王星在4月上旬进入逆行状态，你可以回忆，在3月上旬以及4月中下旬，某件事或某个人成为你心头芥蒂，满月引发你情绪低落，甚至烦躁。深呼吸，问你自己，内心的安全感现在还足够强大么？ ​​​
满月的影响效果越来越明显，巨蟹、摩羯的你们在事业感情婚姻上不可做出偏激和主观的决定，有时候歇斯底里的弄个究竟只是为了想要确定和知晓对方有多在乎你，极少数的摩羯和巨蟹会进入婚姻殿堂或者升职加薪得奖金，大部分人，注意感情、事业的负面变化。
最近是不是流行：好累，感觉不会再爱了？ ​​​
#要问处处憋得有多久，胸前堆积的那口老血喷出来绝对让你抖三抖#
你最近怎么了？我最近很苦逼。发生什么事了？没事，看到大家都苦逼，我不好意思不苦逼，我怕被人当神经病。#一天不躺枪心里想得慌# ​​​
你一直小心呵护甚至是让自己委曲求全，仅仅是为了不希望“白白的这么结束”，不管内心有多失望和难过，最后也不过是“呵，早知道会这样，只是没想到会是这样的早”而已。#有时候极力掩饰又要装作视而不见的东西才是你最怕的硬伤# ​​​
（月运）Alex 12星座7月运势：主观灵感有时就是信口雌黄 http://t.cn/zWb3P9j ​​​
发表了博文 《（月运）Alex 12星座7月运势：主观灵感有时就是信口雌黄》 - 转载注明：文/Alex 新浪微博：http://weibo.com/alexlovely 参考：太阳星座、上升星座 引 http://t.cn/zWb3P9j ​​​
跟狮子座谈恋爱之前，请先阅读雷锋日记，学会树其为榜样，夸好，哄好，潜台词就是，请遵守幼儿园教师道德准则若干条；跟射手座谈恋爱之前，请先阅读冷笑话精选100则，以及降低个人节操感和底线，射手乱射起来是萌死人不眨眼的；跟白羊座谈恋爱之前，请先备好各种降火降血压饮料药物，比如菊花茶。 ​​​
跟巨蟹座谈恋爱之前请熟读琼瑶奶奶十大精选合集，推荐梅花三弄，不管现实还是情绪都要随时变成带翅膀的姨妈巾；跟双鱼座谈恋爱，请观看奥斯卡最佳男女主角参与的电影，磨练自己成为“铁石心肠”；跟天蝎座谈恋爱，请观摩岛国以及欧美各大经典【哔】情片，精读犯罪心理学，以及提前买好意外保险。。。。 ​​​
风象星座（子秤瓶）并非一个“不按常理出牌”的星座。他们有习惯和也有“强迫症”，可他们未必意识到这点，风象星座的通病是“捉摸不定”，实际上他们做什么都有自己风格习惯，他们也许“主动两次后”就杳无音讯，也许声东不给你击西。风象星座希望对方“热贴”，他的主动是告诉你“请来捕捉我”而已。 ​​​
看到很多人在批评或者反对这部电影，我对他人的意见不做干涉，个人喜好而已，但是我希望那些嘴里不干净或者是没看清我写的东西内容之前不要断章取义，说一句“找到影子”就是比较？懂不懂所谓的“像”？
那日电影院看《画皮2》首映的时候，就听得入神，周迅的嗓音很特别，喜欢的会觉得是磁性，有撕裂感，不喜欢的人会觉得是公鸭嗓，结尾赵薇也唱了这首歌，嗓音很甜，但是两个人风格不同，周是沧桑，赵是凄凉。不得不说的是，《画皮2》让我找到了《青蛇》的影子，比如，水池那一段。http://t.cn/zWU0WQH ​​​
不管以什么作为信仰或依靠，也或“留个念盼”，无非是借此“信仰”来宣泄内心的抱怨、委屈、不满，然后根据自己的“信仰”衬托出自己的渺小或是无可奈何，有一种推卸责任的意思在里面，那句“佛曰不可说”有多少禅意在内，我是参不透也参不完，只知道，说了就会有数不完的“需要去解释”。何必找累受。 ​​​
7月4日，摩羯座满月；7月13日，天王星逆行；7月14日，水星逆行；7月19日，巨蟹座新月。7月对于狮子座巨蟹座水瓶座（升主日辅）来说前两周或者一周半相对舒适，但是从中旬左右开始形成日土刑克，狮子与巨蟹水瓶运势下滑，容易有财务、身体相关的问题出现。处女座运势不错，安心了吧？ ​​​
7月，月初火星入天秤——火星停留处女座8个月之后终于换座，处女座从去年年底到今年7月，终于“熬”到火星换座，木星进入处女座的事业宫，成为一种“因果”关系，太阳天王冥王T三角对全球社会大环境影响更多，波动金融投资领域，房产领域容易出现弄虚作假。月中，天王进入逆行之后，水星也要进入逆行。 ​​​
#摩羯座满月#此次满月发生在7月4日，摩羯座13度左右，满月发生前后五天影响最为重大，对于日月升落在摩羯座、巨蟹座10到16度的人群来说属于高危人群。此次满月恰逢月亮落陷且月亮接纳太阳，对于摩羯座与巨蟹座来说，爱情、婚姻以及合作（包括合约、法律问题）成为关键词，满月从某种程度上，代表终结。 ​​​
信命的，自然知道这几个词的关联，问及“若真有命中注定，那为什么婚姻伴侣会改变，自己会与真爱的人分开？”也许问这样问题的人不相信命运，因为自己”命中注定“就是要有这样的命运走势，也很难去跟你说”为什么“。很多事情我们都想问”为什么“。可是不是所有的”为什么“都会有”因为“来回答你。
我喜欢将“缘分”，归结为“流年”，在具体一点就是：“命中注定”。 ​​​
土象与水象星座撒谎最能迷惑人，但他们有区别，土象会心思缜密将所有环节编织好才撒谎——不做没把握的事，水象撒谎，最大的能耐就是自己都要被糊弄了。而风象你分不清到底说的实话还是假话，可他们撒谎却容易前后矛盾易穿帮，火象撒谎，即便说的再真实，脸上也会写着仨字儿：蒙你呢。#你看火象多萌啊# ​​​
月亮进入天蝎座，并逐渐三分太阳六合海王，同时刑克水星，我们可能会莫名的烦躁或者情绪起伏不定，同时由于海王星的问题，我们可能遭遇欺骗或者物品遗失盗窃的问题，月亮进入天蝎座，忌翻旧账，忌偷窥，忌猜忌，忌酒醉奢靡，忌一夜情，忌透支赤字，健康注意睡眠问题、呼吸系统、过敏、浮肿。 ​​​
七月的主题是改变势在必行：金星逆行在6月底收尾，可阴影期要在7月底才结束，7月大部分时间你需要处理金逆时发生的那些让你头痛的琐事，你也清楚的知道，正是因为这些“琐事”才让你有了重新调整方向的打算，而中旬水星逆行将再次来临，不要对你的决定有猜忌和疑虑，因为除了自己，没有谁能更懂你。 ​​​
发表了博文 《【星座打假】什么？他们才是真正的暴脾气？》 - 独家声明：本文由作者独家授权新浪网，未经允许不得转载。   文：Alex 新浪微博：http://weibo.com/alexlovely http://t.cn/zWU2rTw ​​​
6月27日，23:07分，金星恢复顺行，天秤座、金牛座（太阳、上升）可以轻松一把了。[din推撞]  ​​​
月亮此时进入了天秤座，与金星木星形成三分相，且金木合相，水星与木星开始形成六分相，天象很柔和，你会发现很多事开始慢慢从忧虑转为平稳，进而好转回升，双子、处女座你们受益将颇多，但你们需要在7月10日前完成正着手的项目工作。同时，射手双鱼的贵人运也开始上扬。#星象如此，好坏都要告诉你们# ​​​
魔羯是喜欢批判、对比的星座，但这种对比仅放在心里，魔羯不会名眼跟你撕破脸或者做过激对抗，他们觉得嘴上占便宜或拳头占便宜都不是真的便宜，因为魔羯喜欢对比，出发点是“凭什么他可以？我就不行？”魔羯座可能不是最聪明的星座，但绝对是最努力的星座。(未完，其余星座戳→http://t.cn/zWLlkh5  ） ​​​
6.27日，今天金星恢复顺行这件事我会随便拿出来说嘛？#图片才是亮点#太阳、上升落在天秤以及金牛的同学，守护星恢复顺行的日子，你的运势将开始回升，而近期的贵人小红花也要颁发给天秤，如果你是太阳上升落在白羊、双子、摩羯、处处，那么请抓牢你身边的天秤座贵人。[j来嘛] ​​​
白羊的性子就如其守护星火星一般--忍不住。有事不管是好还是坏，都要第一时间“释放”出来，你会发现白羊很难成为“有内涵”的星座，因他们无法保持积累以及不懂隐藏自己的情绪。他们经常出现“窝里反”，对亲近的人各种任性，对局外人有气也很难撒出来。（未完，其余星座戳→http://t.cn/zWLFbKC ） ​​​
不要跟水瓶（太阳、月亮、金星）讲道义，秀下限这种事情你很难跟他们比，也别跟狮子（太阳、月亮、水星）讲王法，他们觉得自己就是王法，更不用说跟天秤（太阳、月亮、水星）讲公平了，他们最会表面民主，实则专职——双重标准了。#我什么也没告诉你# ​​​
我们要讨一个人欢心，除了要注意这人的日升星座落在哪里，还要注意这个人的月金落在哪里，这样才能投其所好保持良好印象，特别是以下这几个月亮、金星落座很难讨得他们欢心，让人颇有压力：处女座（月亮金星）天秤座（月亮金星）水瓶座（月亮金星）天蝎座（月亮）巨蟹座（月亮）#那些年被这些人折腾过# ​​​
处女座脾气不小而且容易被人“激”。处女座的原则真的是“人不犯我我不犯人”的，而且他们即便接触了自己第一印象不舒服的人也不会表现的太过失礼，尽量不作回应便是，但是一旦惹到了处女座奇怪或者特殊的雷区以及禁忌，那这个人真的就是没事找事了（未完，以及其余星座戳→ http://t.cn/zWLuV6i ） ​​​
金牛座作为土象星座，他们往往在个性上有隐忍的成分，而且金牛座很多时候选择沉默来回应自己的不满。当然这种沉默很容易让人以为金牛没有在发脾气。其实不然，因为金牛座经常真的生气发脾气的表现其实就是使用“冷暴力”。他们觉得解释都是多余。(未完，以及其余星座戳→http://t.cn/zWLHdi0 ） ​​​
发表了博文 《2012年7月星历表》 - 2012年07月01日12:00 太阳:巨蟹座09度43分 月亮:射手座03度38分 水星:狮子座05度28分 金星:双子座07度43分 火星:处女座28度4 http://t.cn/zWLOQk4 ​​​
天秤座成熟起来真的很成熟，而且成熟的让你觉得有些冷，因为他们已经懂得“不值得人真的没必要去多看一眼”，他们已经很会懂得将人分门别类，哪类人是自己适合交际的，哪类人是可以时候贴心话的，哪类人只供工作合作，哪类人是不能出现在自己生活的。（未完，以及其余星座戳→： http://t.cn/zWL0gBc） ​​​
火象星座是最容易耍“孩子气”的，而我们平时一直都说白羊座很孩子气、单纯，其实严格来说，狮子座才是如此，因为狮子座很多时候要的就是“哄哄我，夸夸我”“给块糖，跟你走”[j来嘛]#狮子座可爱起来比大猫还要可爱# ​​​
火象（羊狮射）一般评价人很难让对方当回事。因为他们说出来的东西很难经过大脑思索，直性子却又得罪人，但又表现得可爱。而且火象重的人，人际网是横纵双向发展的。水象（蝎鱼蟹）除了蝎子容易嘴毒一针见血外，其余俩很容易在评价人的过程中，被。。别人评价了。。。说白了就是很容易找骂。。。 ​​​
风象星座（子瓶秤）秉持“八卦”以及“与我没关系”的心态评价别人，玩味重，可玩味又易带有讽刺。其中水瓶比双子更明显，水瓶易摆出一副“他们这些人很怪哎，搞不懂在想什么的”姿态来评价别人，水瓶容易按照“自己喜恶标准”来评价别人。一个人的命盘如果风向重，从现代占星来说，人际只会越来越差。 ​​​
土象星座（羯牛处）对别人评价会有的表现，喜欢批判带有“恨铁不成钢”的心态来“说教性”的开导一个人，摩羯与金牛表现的像是“步枪”但是很容易句句要害一针见血，处女座像“机关枪”善于“揭老底”而且把细枝末节不该自己管的事情也会顺带着评价。土象星座评价别人首先的出发点是跟自己的优劣对比。 ​​​
金星即将进入停滞状态，因此因为惯性作用，逆行时期的影响可能会扩大。容易出现旧情复发、思念旧人、故人或者旧日同事联系、金钱消耗或者损失遗失、购置衣物换发型失败（整形失败）的情况。具体对12上升星座影响戳→http://t.cn/zOnBeHW ​​​
16:01分，目前位于天秤座的土星终于恢复顺行。 ​​​
那些獅子座「太阳、月亮、上升、金星」和天秤座「上升、金星」是多麼希望周圍人每天能拿出半小時，喔或者更多的時間來，讓對方夸夸自己呀。。[哈哈] ​​​
金星27号恢复顺行，5.15到6.27长达一个多月的金逆即将画上句号，但从阴影期（4.12到7.31)影响来说，金逆发生的事情也要到7月底才完全处理完毕，目前金星进入停滞阶段，金牛、天秤这几日不建议做大量钱财支出，同时摩羯与天秤的贵人运开始上升，处女座财运有起色好转。金逆影响戳：http://t.cn/zOnBeHW ​​​
其余星座运势好转的领域，个人健康运势好转：狮子，天蝎，金牛，双鱼。职场人际缓和或者小人减退：金牛，天蝎，射手。家人健康和家庭运势：双子，狮子。财运债务有所缓和：处处、双鱼。
6.25日，逆行近4个月的土星终于恢复顺行，除了摩羯座在家庭事业名望升职运回升之外，水瓶将在投资搬迁求学出行签约出版运势也相应回升，而其次受益最大的将是土星目前的落座天秤座，特别是上升天秤座对于伴侣合作关系的运势也会好转，再次巨蟹以及白羊座也将受益颇多，分别是家庭运势和感情合作运势。 ​​​
6.24日，天王与冥王形成正式的刑克相位，天王的不稳定与冥王的颠覆性会给社会诸多领域带来新改变。天王有进步革新的意思却不够成熟。这段时间注意电子产品的安全以及损坏问题，注意出行交通安全，票务时间推迟提前问题，注意罚单问题。以及各种部门规定的修改和完善。健康注意咽喉，呼吸系统，眼部。 ​​​
基本宫（羊蟹秤羯）勇于进取开拓，有机会就要往上攀爬，却容易不为自己“留后路”。而固定宫（牛狮蝎瓶）安于职守，平面化发展却又容易安于现状害怕改变，固执成了绊脚石。变动宫（双处鱼射），随遇而安，适应能力强，容易两面三刀，墙头草圆滑世故想要“双赢”却落得费力不讨好，只因缺少明确目标。 ​​​
那些狮子特质重（太阳、上升、金星）喜欢给人强出头，出手大方重视义气二字的，以及那些处女座特质重（太阳、上升）喜欢帮人打点、安排，甚至如贴心的保姆一般对人关心备至细心呵护。你们真的需要学会的两个字就是“自私”一点。不要在“我终于认清了你们的真面目”之后才后悔，更不要好了伤疤忘了疼。 ​​​
说到萌系星座，火象星座最容易出萌物，你比如射手座，真心是开心果，而土象容易不解风情却又有特殊的萌点，萌的很怪异就是了，比如冷笑话而且是最白目的冷笑话。风向里除了双子容易古灵精怪以外，天秤水瓶就一个放不开一个太顾自己心情。水象就活脱脱一出戏啊，不过戏路很宽，喜剧言情恐怖苦肉都可以。 ​​​
不要介意和嫌弃射手座2，说2就真2，很多时候，射手座的2是洒脱式的自我解嘲，无可奈何就不如笑对人生，再说了，射手座是很萌的好嘛？[爱你] ​​​
土星已经进入停滞状态，而从2月7日开始的土星逆行也要在本月25日结束，水瓶与摩羯终于得到喘息，金星也要在27日恢复顺行，金牛跟天秤的运势也会相对回升——你已经得到应有的结果或者经历了被动的挫折，一切都在向着你希望的好方向转变，不要用现在的状态衡量生活，日子需慢慢来，我们需细心过。 ​​​
我们目的很简单很单纯，但你们想的复杂就是你们的事情了。虽然我们看上去慢半拍或者效率慢，但是我们厚实务实看上去也老实。只是看上去而已，真不要把我们当玩偶。腹黑这种事不仅仅用在天蝎身上，我们的腹黑是隐藏在无形之间，惹怒了我们怎么办，最简单的方法是给钱或者给吃的。#一只金牛的异想世界# ​​​
发表了博文 《【星座打假】12星座的真实恋爱心理》 - 独家声明：本文由作者独家授权新浪网，未经允许不得转载。   文：Alex 微博：http://weibo.com/alexlovely 爱情是1 http://t.cn/zWw0S5q ​​​
升秤中枪。。。[生病]
有人说女人月亮白羊也很man啊，错，女人月亮白羊不是man，是泼辣。月亮射手。。。容易。。。2。。。 ​​​
首先月亮不适合落陷，月天蝎摩羯都是落陷之地，其次月狮子不是说你人生路很坎坷，因为需要结合全盘，只是从人际交往中，月狮子个性太容易傲气或者man，而月水瓶很容易被人认为冷血或者「是人吗！！！」这跟理智无关。最后月亮落在巨蟹金牛庙旺擢升最好。
月亮星座里，女生的月亮星座不适合落在以下四个星座：月亮天蝎，月亮摩羯，月亮水瓶，月亮狮子。 ​​​
有时候很有修养的跟人讲道理你会发现他们强大的不可理喻的大脑会直接把你KO在地，所以某些时候不必坚守脸面和修养，要骄傲的竖起中指，轻松的说「你以为四海之内皆你妈啊」？#这是气场的自我修养# ​​​
巨蟹座的爱情用两个字来概括，那就是：“逃避”。巨蟹在爱情里把“寄居蟹”当的惟妙惟肖。他们对待感情有“恐惧感”，这种恐惧感不是说他们不愿谈恋爱，而是说他们即便是喜欢一个人，也会用“是否是我自作多情”或者“如果对方不中意我怎么办”（未完）「完整以及其余星座戳→http://t.cn/zWZmeWz 」 ​​​
新月许愿时间现在到了，把你的愿望写在纸上，任何一个人都可以许愿。最多十个，许愿的纸条收藏好，甜美的睡一觉。晚安。[心] ​​​
天蝎座的爱情用两个字来概括，那就是：“毕业”。所谓毕业不是说在一起开花结果，当然这是最完美的结局。在天蝎座的感情世界里，他们的爱跟虐是呈正比发展的，如果你被一个天蝎座伤的很深，那么不要认为他不爱你，相反，这就是天蝎座爱人的表现。这种爱，完全版和其余星座戳→  http://t.cn/zWZCOAi ​​​
摩羯座的爱情精神领域：「我要传奇，我也需要我爱的人跟我一起传奇」。 ​​​
#新月许愿#6.19日双子座新月发生在23点03分。新月发生后8小时内许愿为最佳，因新月发生时存在月空亡，因此本次新月最佳许愿时间是从20日1:35到7：03。许愿方式是将愿望写在本子上收藏起来，任何人都可以许愿且至多许愿10个。这是在5.21日双子座新月之后的第二次双子座新月，可重复你上次的愿望。
「6.20日 月亮进入姨妈座，21日太阳进入姨妈座」太阳入巨蟹座，巨蟹月来临，同时是夏至日，太阳逐渐跟海王三分相，日月同时进入姨妈座，忌夜店，忌嗑药，忌酒驾，忌撒谎，忌做假账，忌偷窥，忌翻旧账，忌偷着出轨（精神出轨），忌霸道无理，忌烟酒过度，忌刷夜过high，宜防空，宜离线，宜看法师斗猴。 ​​​
跟一个不成熟的土象星座恋爱是“身心疲惫心力交瘁”，跟一个不成熟的火象星座恋爱是“搞得神经衰弱精神崩溃”，跟一个不成熟的水象星座恋爱是“折磨的一把鼻涕一把眼泪”，跟一个不成熟的风象星座恋爱则是“累死你丫挺的嘿”。 ​​​
处女座的爱情用两个字来概括，那就是：“多虑”。处女座在恋爱的时候，他们会把一个人的前史翻得清清楚楚，并且开始介意他们并未出现在你生命里的那些日子，“你为什么可以做出这样的事或者喜欢这样的人”而更令伴侣哭笑不得的是，处女座经常“自己推翻自己的言论(其余星座戳→ http://t.cn/zWZVAoN ） ​​​
#新月许愿#新月许愿指导：白羊：出行健康学习。金牛：财运合作健康。双子：伴侣事业合作。巨蟹：健康人际小人。狮子：投资人际合作。处处：事业母亲名声。天秤：投资出行学习。天蝎：健康财务债务。射手：感情合作事业。摩羯：职场人际宠物。水瓶：子女投资母亲。双鱼：家庭投资健康。（升主日辅） ​​​
又是已过大半的月份，时间是对的，从来都没有错。
#新月许愿#6.19日双子座新月发生在23点03分。新月发生后8小时内许愿为最佳，因新月发生时存在月空亡，因此本次新月最佳许愿时间是从20日1:35到7：03。许愿方式是将愿望写在本子上收藏起来，任何人都可以许愿且至多许愿10个。这是在5.21日双子座新月之后的第二次双子座新月，可重复你上次的愿望。 ​​​
问「如果我口是心非，刀子嘴豆腐心，这样害人害己请问还有救嘛？」答：「不是晚期，有救，而且有三条路可以选，第一就是要么内外兼狠不要别人继续”误解“你。第二条是要么内柔外柔做最真实的自己。第三条就是，请出门左拐打车进当地最近的精神病医院。。。。」 ​​​
要问变动宫（双子、处处、射手、双鱼）他们四个谁更变动，答案为处女座，处女座不同于双子座的跳跃式思维，射手的无厘头和高瞻远瞩，更不是双鱼的情绪无常，处女座的变动更多体现在他们的思路，比如他们一个人想事情很死板，却跟人讨论的时候能发现新大陆。而且处女座绝对卖萌装酷猥琐正经小能手。。 ​​​
#星座打假#双鱼座的爱情：双鱼座的爱情用两个字来概括，那就是：「贪心」。这份贪心会用在自己的「表演型人格上」，与其说「其实我要的并不多，只是想要你多爱我而已」倒不如说利用这一点，「以退为进」步步为营般的攻克你的每一个堡垒。「今天只要这一个，一旦得手」就会「转移到其他想要控制的地方」 ​​​
「土星于25日恢复顺行」2月7日开始土逆即将在25日结束。接下来的一周，摩羯以及水瓶（特别上升处于这两个星座的人群）有短暂的运势下滑，因行星在逆行结束时反而有“惯性”的作用力，会将一波事情“重蹈覆辙”。接下来的10天，注意骨骼、关节、牙齿、领导层变动、考核、男性长辈健康以及相关政策修改。 ​​​
俨然也到了POLO衫领子翻的年纪。#能把领子剪掉嘛！#[哼] ​​​
按照原来吃过的几家店。。的路线。。。我似乎找到目的地了。。。顺便发现几家看起来不错的店。。下次来吃。#吃货拯救世界#
又迷路一个小时了。。。。。。[生病] ​​​
土象星座真心无法理解风象星座。 ​​​
用两个字来总结“一周的工作量被压缩在半天里完成”的情形。 ​​​
[蜡烛]好人有好报。
评论各种亮。。。。
吉野家的碗很好看，不知道他们卖不卖。。 ​​​
「6.16日金星刑克凯龙星」逆行的凯龙星与逆行的金星此时发生刑克相位，从12号左右开始一直到25号左右，我们很容易被过往的情感创伤或者是回忆而弄得心情低落，又或者是在这段时间发现某人对你当初的做法别有用心。金钱消费需适度。健康需要注意喉咙、四肢、大腿、溃疡。 ​​​
睡前看法师的视频，又笑精神了。绳命真美好~大家晚安，笑口常开：）[j来嘛]
哈哈哈哈哈哈哈//@庄雅婷: 哈哈哈哈哈哈 //@哎呦肖京:笑死我了，哈哈哈哈哈哈哈，[j蹭]大师好可耐
「月亮进入金牛座」月亮已经在昨晚进入擢升之地金牛座，与此同时与海王星六合与冥王星三分，在未来两天的时间，很适合呼朋引伴吃喝玩乐，但由于海王与冥王的相位原因，忌吃甜食过多，忌自私，忌猜忌试探，忌改变发型，忌便秘，忌消化不良，忌勾三搭四，宜逛街，宜消费，宜呼朋引伴，宜肠胃检查。 ​​​
目测@我恨处女座 小组又要增加新成员。。。。。。[生病]
便是死无葬身之地哈哈哈哈哈哈 //@陈璞pupu:你若安好，便是晴天霹雳；你若安不好呢？。。。。。
这样的人除了用“哈哈哈后哈哈哈”来应对以外，就是“自己sui运别怪别人好运压过你”。Btw，这图片右键了。。
感情烂桃花，忌自己出轨，事业来说容易有合作机会，但是容易打水漂。明年出国OK
忌劈腿，忌异地。从生日之后感情运回升，但是烂桃花、家人介绍也多，自己权衡。
事业来说11年走的大运就很一般，很容易招惹小人而且容易破财，这个大运到13年财结束，之前的话需要耐心，换的年运还可以，就是注意合作方面以及合约方面需要核实确认，容易受骗。
你ID让我情何以堪。刷到你了。。可是你的数据哪去了。。。#这事儿真不怪我#
13年下半年（7月后）事业开始回升。
14年
可以，目前大运很好，且刚换了年运。所以去打拼吧：)但是需要提醒注意个人健康和母亲健康。
年底以及明年年初三个月有希望。
你到13年之前的大运还是很不错的，只是年运上火星落陷，火星是你本命盘的命主星，自然在事业上和人际上容易不顺。所以如果想要更换工作，选择在生日之后再说。
未成年人好好学习。
我们平时会有这样那样”模棱两可“的答案，习惯”随便“”都可以“”你看着办“又或”我没要求“的时候，很大程度是希望对方说到“自己心坎儿”上，可猜不到，自己又失落。“不了解我”或“不懂我”的小心思又开始作祟。前提自己已经说明“随便”为何又怪他人。#猜心这种事只有自己才知道自个儿的答案# ​​​
12号，凯龙将开始逆行，持续到11月中，回忆1月初2月中3月中4月上旬5月中，我们因为感情、回忆，产生很多痛苦的负面心态。凯龙并非让你有意难过，它告诉你，想要培养一颗坚实的器官，你需要有能力去忍耐和承担。
幸亏更换联通。。
8号水星逐渐与凯龙三分相，12号形成精确相位，同时金星与凯龙开始互相刑克，直到19号，我们需注意个人言语过失，虽可能作为一个中间“调停者”但容易扭曲他人所传递的意思，避免争吵和旧事重提，容易触碰内心不愿面对的伤心面，金钱注意花销过大或者是情绪性花销。健康注意生痘，痤疮，外伤，淤青。 ​​​
因为你对我很重要，所以我要对你好。#忌有事钟无艳无事夏迎春# ​​​
if you love somebody,just tell her. if you dream something,just do it. ​​​
近视眼找到了！！！！！[哼]
沃尔玛这么大居然找不到芥末好捉急！[哼] ​​​
逛超市的时候被催稿。。。顿时焦虑。。[生病] ​​​
上海哪里有比较别致的书店？ ​​​
木星正式进入双子座[挤眼]
北京时间，6月12日1点23分，木星离开金牛座，入双子座，此次木星换座直到2013年6月26一直在双子座。对于传媒、教育、旅游业、通讯技术工程业、IT等职业带来好的发展，对于上升处于（太阳次之）双子座（自我提升）、射手座（伴侣合作）、处女座（事业家庭）、天秤座（出行进修）将带来正面影响的运势. ​​​
不知道去哪的时候，就来回往返的坐地铁。 ​​​
在肯德基吃从麦当劳买的外卖是不是很嚣张。。。[挖鼻屎] ​​​
#凯龙逆行#给我们带来无尽烦恼伤痛却又经常忽略误以为是“海王”搞的鬼的——凯龙星，11号12号，凯龙将开始逆行，持续到11月中，回忆1月初2月中3月中4月上旬5月中，我们因为感情、回忆，产生很多痛苦的负面心态。凯龙并非让你有意难过，它告诉你，想要培养一颗坚实的器官，你需要有能力去忍耐和承担。 ​​​
6月11号，天王为顶点与冥王水星形成T三角，从7号到8号开始，我们的情绪处于“随时被踏入雷区，触及底线”的可能，水星入巨蟹座，容易因为安全感，情感，彼此内心需求产生分歧误解，言论可能被他人拿做刁难我们的把柄，无心之语或者是直率却毒辣的评价也会招来骂名。健康注意咽喉，眼睛，小腿，呼吸。 ​​​
月合逆行海王,做的梦狗血真实还不间断,稍带着梦见N年未见的人.........累死 ​​​
新天地妖孽味慎重，寡人有点遭不住了，要不吃点鲜芋仙？ ​​​
「月亮进入双鱼座」水星进入巨蟹开始，到月亮进入双鱼，开始变得“感情用事”，甚至用“服软”的形式获得自己觊觎已久的结果。未来两天月亮将停留在双鱼座，与海王合相，忌撒谎，忌嗑药，忌饮酒过量，忌口是心非，忌多愁善感，忌矫情，忌同床异梦，忌情绪大姨妈崩血，忌旧事重提，忌没事找事，宜放空 ​​​
so nice night. ​​​
变动宫没原则？错，变动宫是原则最多的，所谓多，是因为他们能视具体情况来改变原则尺度，俗称节操。[挖鼻屎]#找个蹩脚的理由都这么费劲# ​​​
「69巨蟹日啊」每次看到这俩数字凑一块就有一种「讨厌啊死鬼」的莫名淫荡感。#巨蟹座的符号躺枪是常事儿# ​​​
被你发现了！！ //@牙晓_算命的:一旦被处女座抓住把柄，并让它占据道理的制高点，而你是不占理的一方……亲，那你就死定了！
但是请别忘记处女座是逮住机会就报仇雪恨的。。。。#没事还是别冷落处女座，不然后果难预料#
处女座：「你给我把话说清楚，你到底几个意思啊！」。对方：（沉默，翻白眼。）处女座：「。。。。。。。。。。。。。。。」#不接处女座的话茬他就没屁了# ​​​
口号赞！ //@凯蒂阿:衰了再看，不如常看不衰！[lxhx喵喵]
「6月8日水星三分海王星」逆行中的海王星与落在巨蟹座的水星发生三合相位，大约从五号左右开始我们容易思绪混乱甚至产生迷茫不知所措的感觉，同时水海三分同样带来谎言和欺骗，特别对于「算旧账」得到敷衍欺骗的答案，又或者是「沉溺在过去的回忆不能自拔」而「自欺欺人」，健康注意四肢、腰部、上火。 ​​​
他／她记性不好，所以忘记你的话时你别生气，不是不用心。又或许，她／他喜欢吃甜食，特别睡前爱吃冰淇淋，你要叮嘱反复别伤胃，又可能是他／她待人总是冷静的不近人情，不是不体贴温柔，只是他没有被温柔待过。你发现你说了这么多你无法接受却又给他／她台阶下的理由。#谁都希望自己是对方改变的理由# ​​​
很多人都希望对方做出多方面转换，比如希望对方从「知道了」到「你就是」，被动变为条件反射，从「下次不会这样了」到「你让我害怕了」的心理态度和受压迫，想要更多或者是希望对方跟你一样付出等同的爱，想法可以，却又不现实，到头来你发现，他/她让你心动了，也让你心痛了。#其实你真的没那么重要# ​​​
什么时候，你会主动跟我分享你的生活呢，那种当下会有「我想你第一个知道这个消息」的冲动，这不就是，任何一对恋人，都希望拥有的特权么。#不就是心里不平衡么# ​​​
「去死喔！」😏😏「啊！死了」😜😜→#处女男被欺负的时候有特殊的萌点# ​​​
右边拥抱[泪] //@蓝蓝占星:只要处女座接纳你了，愿意对你好了，【处女座=欺负宝】，用好了，好好用！他们很真心的。。。真心啰嗦、真心纠结、真心操劳[嘻嘻]
「7号晚水星进入巨蟹座，月亮进入水瓶座」水星进入多愁善感的巨蟹座之后我们很容易变的情绪化，情绪起伏，喜怒无常，又或者是延续月食和金星凌日的冲击，很多事情需要「说清楚」「要结果」月亮进入水瓶座之后会让我们任性不够理智。与其要一个短暂的借口理由，不如从长计议。健康注意肠胃，睡眠，咽喉 ​​​
现在已经开始好转，但是目前大运财务方面依旧不稳定，要真正稳定要到13年年底。
不凑巧的是4月后你刚好换了运，这个运首先是容易身体不好，其次是损财，再次就是遇到小人。生日之后再考虑换工作
放心大胆的回来就可以，就是要花点钱。感情烂桃花，而且容易卷入秘密感情。
空相不可怕。只要金星不是你的命主或者是七宫主即可，同时金星如果没有浮游存在其他结构也不怕。
按照我推崇的理论来说，三王星用于世俗占星更合适，而对于天蝎座，守护星在古典占星里面依旧是火星守护，关于天王冥王刑克更多的作用于社会大事件的引动上，而对于水冥对冲，无须担心，就是少说话即可。
13年4月之后财运才会转好，目前不适合做创业、投资以及与他人合作，恐损财。
因为木落陷加上木接纳月亮，职业属性降低或者是职位降低，可能当一个秘书或者是副职，也不建议当一把手，职业属性倾向于传媒、教育、IT、法律，由于月庙旺，加上水冲木，可以往行政。公务员道路试试看。
想学现代占星请选择英文版的苏汤普金的书，想学古典占星可以从最基本的基督占星看起。
宫位制换成整宫制。
就要高考了！内心好紧张！古诗词没背熟好么！作文没论点案例好么！文言文翻译肿么办！算了。。。继续睡。 ​​​
「我们没有其他什么的，却有多到数不清的相处时光，希望你能让我知道你，也愿你了解我，因为好爱你，所以可以慢慢的前行。」#这是从爱情转化为亲情的必经之路# ​​​
这样的梦即便是已经经历过高考的我。也时长的做。可是还是接受现实，也从现实中寻找安慰和快乐。没什么不好，知足就是好的。
发表了博文 《【占星教程】幸运木星真的对谁都幸运？》 - 转载注明：文/Alex 新浪微博：http://weibo.com/alexlovely 在占星学中，木星掌管着宗教、信仰、投资、出国、贵人、 http://t.cn/zOkQ3W5 ​​​
把双子给忘了。。。。双子座：财务问题，家中男性长辈健康，房屋投资变更或者是租赁。事业机遇但是需要分清真伪，客户刁难和合约的修改反复。
6月7日开始水星进入巨蟹座，接下来的一个月的时间里，水星负面相位增多，包括水海三分，水冥对冲，水天刑克，水三分凯龙，中旬之后逐渐缓和。在未来两周左右的时间里，12星座（参考上升为主，太阳为辅）白羊座：职场人际、合约问题、宠物健康、个人健康、口舌问题。【具体其余星座请看图片】 ​​​
[挖鼻屎]上个月月底不就告诉你了。。。。
「问题在哪？」「在于我爱你」「好的，那没问题了，这是原因」 ​​​
回忆里往往藏的住过往却藏不住现实的残酷，这种残酷是你觉得的，你改变不了，你也试图自我改变，可是发现自己做不到的时候除了自我受伤其他什么都得不到。我多想回身再来一个拥抱，可惜隔在你我之间的除了山南水北，还有人来人往。#艰难起床后的起床气# ​​​
这个不转不行。必须要。
生气会有饱腹感，利减肥却伤胃。 ​​​
金星凌日今天发生，太阳将金星焦伤却处于日核的范围内，短期里，日升金牛天秤运势有所下滑，（金牛需注意男性长辈健康，房屋问题，比如搬家装修购置以及投资等，天秤需要注意花销开支大，人际，以及男女长辈健康）而对于日升双子来说。需要注意小人、破财、个人健康和家中女长辈健康，子女方面、睡眠。 ​​​
不是说你年轻就是你最好的年华时光，而最好的时光是不再”无理取闹“不再”磨合改变需要“更不是纠缠过去停留而不愿往前，而是变得懂事，成熟，愿意付出和感恩接受，彼此愿意分享和为”我们的生活“努力。而这些造成这些结果的原因很简单，因为你爱他/她。她/他也在爱着你，这才是最好的时光年华。 ​​​
每个人都要相信：我可以得到属于我的好结果，但我还要告诉你最残酷的事实：我确定一定以及肯定你会遇到人渣，负心人，劈腿，移情别恋，爱不得，追无果，心落空这些事实，但你也要欣喜，你会更成熟，更能从多且杂的人群中，找到唯一属于你的那一个，过程很漫长，也很痛苦，谁先放弃，谁就活该没人爱。 ​​​
感情需要磨合期，但磨合期长短是多少，谁能决定，你们决定不了，人不能在短期内改变，对待感情的看法是潜移默化形成和改变，可长期里磨合依旧没结果无非就是——我只是这段时间努力改变了，可已经是我的极限，但我更希望你能融进我的生活，而不是让我迁就你——这还是自私，不是希望过“我们的生活”。 ​​​
恋人间最怕的就是，彼此过着彼此的生活却从未想过“我们的生活”这种彼此的生活并非意义上的各自吃饭上班如何如何，而是从未考虑过要为“我们的生活”为基准，朝着更好的方向发展，很多人习惯用自己的准则和自己的生活处理方式来处理彼此的关系，最后破裂。以为为了“彼此好”。最后其实是自私而已. ​​​
「月亮进入摩羯座」摩羯座也是月亮的落陷之地，此时月亮被水星对冲，被火星天王刑克，在未来的两天半时间里，忌离婚分手，忌一夜情，忌冷战，忌谈条件，忌走亲访友，忌无理智消费。没事就睡过去好了。 ​​​
这才刚开始而已。
下周看来要会故人。#没事卜一卦# ​​​
心存侥幸心理和不信邪的大部分结果就是「如果当初没有如何如何，那也不会弄得现在这步田地」当然，这种感觉对于事后诸葛和想买后悔药的人来说才能“感同身受”。 ​​​
昨日射手月食且火星掺入，海王也进入逆行状态，接下来是金星凌日。背叛，谎言以及混乱的伴侣关系开始蠢蠢欲动，分手离婚也接踵上演。事业合作也要注意欺骗，合约法律的问题。但这终究是个人领域的事。在世俗占星中，金星凌日不吉，国际社会环境也将受到冲击和动荡。 ​​​
就。。金星被凌辱了。。。[哈哈][哈哈]
没有期待和希望就不会有伤心和失望——活该结果不符合你预期值时自个儿郁闷。 ​​​
伴侣关系（恋爱婚姻）事业合作、客户、合约运不佳：双子、射手。家人健康，装修，搬家，事业环境变更或者高层动荡：处处、双鱼、巨蟹。个人隐私、小人、口舌、疾病健康：摩羯、天蝎、水瓶。财运、偏财、出行、旅游出差：天秤，白羊。子女、投资、兄弟姐妹、家人健康下滑：水瓶、狮子、金牛、巨蟹
他们的出发点大都是“你不懂我的苦逼我不怪你，但是你剥夺我苦逼的权力我要了你的命。。。。”
[心]别害怕，未来充满了一切可能，与其对着老天竖中指然后被它一个闪电劈下来变得焦头烂额，不如细细品味生命中的点滴，如我常对自己说的：别害怕，你行的。[心]
从前，有人在背后说处女座坏话，有一天他/她死了。 ​​​
这辈子最容易说出口却又最难做到的四个字就是“顺其自然” ​​​
我看多了人来问卜：能不能在一起，会不会长久，是不是对的人。但是结果好坏是一回事，从问卜者的出发点就对这段感情没有底气和自信，那么怎么谈去维持和经营好呢，卦是一回事，你自己的心态是另一回事，总不是要在以后分手用卜卦结果来当借口，感情没有经营好而已。爱不是算出来的，是“爱”出来的。 ​​​
“我没看过谁能玩的过命运的”的实际意思是“我没看过谁能玩的过自己的”。 ​​​
金星凌日在6月6日到来，金星代表女性、金钱、和平而太阳代表权力，金星凌日发生在双子座，且最近一次发生时间于04年6月8日。错过6月6日这次我们将要等到2117年和2125年，而对于日升落在处女、射手、双鱼的人来说将分别受到事业、感情、家庭方面的运势提升。金星凌日也会让部分人群有整形的想法。 ​​​
【占星教程】每个人都需要面对的人生转折——土星回归 http://t.cn/zOeez9A ​​​
发表了博文 《【占星教程】每个人都需要面对的人生转折——土星回归》 -  文/Alex 新浪微博：http://weibo.com/alexlovely   很多人知道所谓的返照星图，比如太阳返照（用 http://t.cn/zOeez9A ​​​
时间会告诉你，我对你说的每一句话，都会成为你验证它的依据。 ​​​
@冷爱 这是逼我对你说晚安么亲。
基本宫是没节操的，固定宫是守着节操累死的，变动宫是没了节操也还想要节操牌坊的。[挖鼻屎] ​​​
有多少人正在经历土星回归？（所谓土星回归，就是流年土星到达你本命土星的读书，比如你本命土星位于天秤座13度，那么流年土星进入天秤座到离开天秤座之前，这段时间被称之为土星回归，而流土与本命土发生精确相位合相时是土星回归最顶峰的时期，一般发生在28到30岁这个阶段） ​​​
6月4日，射手座月食将对日月升位于11度到18度的射手座、双子座影响较大且属于高危人群，此次月食金星火星掺入结构，使得这次月食拥有了爱情、金钱、背叛、性甚至是色情的含义。日升射手双子需要注意事业、合作客户伴侣婚姻问题，容易有负面消息传达，对于命盘中行星位于12度到18度的也将受到冲击影响。 ​​​
#土星天秤座#对天秤特别是升秤来说更多体现在伴侣关系和合作关系上，但是土星擢升又是升秤命盘的后天吉星，所谓负面影响无非是土星先天为凶，但存在擢升后天吉星的问题，对于升秤来说除了以上两大领域外，他们反而受益颇多，当然这是在排除其他流年干扰因素的前提下说的。而土星也要在10月进入天蝎座。 ​​​
#流年木星#木星此刻在金牛座，而11号左右将进入双子座为期13个月左右，传统意义上木星被我们定义为“最幸运的行星”可是，这份幸运未必谁都能有福气享受，对于金牛座（特别升金牛）来说，木星恰巧是他们命盘中的后天凶星，在带给他们一定“幸运”的同时，也给他们带来了一定的负面影响。 ​​​
月亮进入天蝎座，天蝎座是月亮落陷之地，在未来两天半的时间里，忌猜忌，忌撒谎，忌窥探隐私，忌劈腿出轨，忌情绪郁闷深沉，忌情绪大姨妈血崩。 ​​​
别人都有玩具，为什么我没有！[哼][右哼哼][左哼哼][悲伤] ​​​
发表了博文 《星座打假：那些年，你看走眼的12星座》 - 独家声明：本文由作者独家授权新浪网，未经允许不得转载。 文/Alex 白羊单纯？处女龟毛？天秤爱美？天蝎腹黑？如果你仅仅认为这就是12星座的话 http://t.cn/zOehJ4e ​​​
我中午就去吃儿童套餐，吃了发照片给你啊乖不哭，摸摸。
六一快乐。[cai晃头] ​​​
（月运）Alex 12星座6月运势：因为心中有物，所以万事不入。 http://t.cn/zOgx8cx ​​​
发表了博文 《（月运）Alex 12星座6月运势：因为心中有物，所以万事不入。》 - 转载注明：文/Alex 新浪微博：http://weibo.com/alexlovely 参考：太阳星座 上升星座 http://t.cn/zOgx8cx ​​​
女人年龄越往后，会发现男人的心是越来越不靠谱。反而觉得身边留下个孩子才有点盼头也是依靠。今晚跟友谈及最近接触的个案，人情冷暖生离死别都有，最普通的也是世俗名利，万变不离的是感情，其实有时候。我们问别人：XX爱他/她么？回答：不能说不爱的时候。其实就是在默认。不爱或者爱得不够多。 ​​​
处女座：从6月开始，你要告诉自己，你已经变得与众不同，这不算是上天给予你的机遇，而是你应得的回报，只是这份回报不会让你走向“完美”，是的处处，你想要事业家庭感情面面俱到的周全，完美，但是，这个世界上谁能有这样的福气呢？很少吧，从现在这一刻起，你要告诉你自己：完美即无趣。 ​​​
双子有时并不是真的“两面派”，他仅是用“调停者”身份处于人际中，懂“明枪易躲暗箭难防”的他，自然深谙交际之道，只是前期还不错，久而久之就被诟病“没立场”“两面派”。双子第二特质是“爱八卦”可他的原则是，对别人可以八无下限，对自己却忌讳诸多。#里外两层皮的双子座#http://t.cn/zOddhUh ​​​
狮子是傲慢的，但他的傲慢是出于重视对自己的关注，因此他也是一个在意自己各方面表现的星座，狮子经常因“爱面子”而“吃闷亏”。其实狮子小气，自恋自我的人有时间金钱花在自己身上，何必动辄在其他人身上？但他又会维护“外在”形象，也希望引人注意。所以“打肿脸充胖子”。#不爽也要装爽的大猫# ​​​
命理只是工具，工具用来服务于人，金逆过去感情运会不会好一点要你自己去努力，你可以认为金星恢复顺行，客观阻力降低，可是每个人都有自己的流年，谁也干涉不了谁。 不要每次出了问题就怪什么星什么星，他们运行自己的没打扰任何人，别忽略造成果的是我们自己。#那些没事就占星流年很忧伤的人# ​​​
「5.30日，水星刑克火星」你可能最近有些暴躁，愠怒，甚至是想要跟人吵架，火星目前停留在处女座，而水星停留在双子座，水火刑克有点，说着无意，听着有心的意思。也许对方根本不知道已经触及你的雷区而让你暴躁发火，同时这段时间也是因小事、细节问题引发争论的时期。健康注意，发烧，炎症，外伤。 ​​​
金牛是“不会跟你浪费时间”的人，而“不浪费时间”有“逃避责任”的嫌疑，金牛善于将内心想法埋藏在心里，“心理防线”很高，不管恋人还是同事，要经历金牛漫长的“考察期”才能得到“接受”，你觉得金牛对你冷漠，那只是他跟你说“尚未得到许可证”罢了。#内心有记事本的金牛# http://t.cn/zOdXVbN ​​​
六月的主题是不速之客的逆袭：你很久没有这种当头棒喝临时抱佛脚的感受了。即便是你经常处于紧张、焦虑甚至是反悔的状态，那么六月，也不会让你因此而侥幸脱离考验，你现在丧失了主动权，也或许是被削减了一部分权力，但是你从未丧失的是，认真对待自己和保持乐观态度的勇气。六月，不平静。 ​​​
不要把一些事情的责任推在”你不能“，除了客观原因以为，其实是”你不想“而已。 ​​​
记得朋友失恋的时候做过很多傻事，说自己熬不过来，没办法忘记，现在，她过得很好，有人追，自己很轻松的面对感情的事，经历感情也要感谢他们给你的伤痛，他们让你成长，也是在给你让遇到更好的人铺垫罢了。我想说，很多失恋的人觉得过不去今天，等不到明天，但是过了之后，改变的自己，你会很喜欢的。
下午发微博的时候有个女生回复我自己恰好刚刚失恋了，突然想到几年前朋友失恋醉酒抱着我嚎啕大哭的样子，我跟她说：现在你心情不好不要外出如果在外面选择立刻回家，抛开一切的事情、工作。天塌不下来。吃一顿，洗个澡，立马睡觉。明天再去找人倾诉。你可以找到更好的。 ​​​
成熟的天蝎已经没有那么多的时间去浪费钱在感情上，他们明白有些东西既然得不到就干脆毁掉好了，他们知道感情里是多么疲惫，与其找一个相爱却又整日互虐的，不如找一个也喜欢却又容易哄的。他们在这个时期已经没有太多感情上的追求，因为累，也因为最爱的那个谁都替代不了。
不成熟的天蝎所表现出来的极端，控制，甚至歇斯底里真的是【爱你】的表现，但因为不成熟，这感情迟早【两败俱伤】，可也正是在天蝎不成熟的时候，他谈的感情真的很多出自【真心】。所以你遇到不成熟的天蝎，有利，有弊。因为对你来说，爱上不成熟的天蝎，你得到了他的心，却也给他伤害你的权力。 ​​​
代表野心，抱负的摩羯座来说，最大特点就是「忍耐」，他们身上体现最明显的特质是「君子报仇十年不晚」，他们甘愿一时处于弱势吃亏状态。但只要时机成熟，绝不心慈手软。摩羯是很容易出「专制」「冷血」人的星座，很多时候不是不解风情。是因为摩羯比谁都懂「现实」的真正含义。#憋死自己星人的摩羯座# ​​​
「5.28水星150度冥王星」水星太阳紧合，我们可能太过于固执或者一意孤行不计后果的做了什么或者打算做什么，而此时冥王星与水星的150度相位使我们产生忧虑焦躁或者是对某件事情心寸后悔、恐惧。同时，由于目前水星跟太阳进入双子座，很可能因为无意间的话语就酿成错误。健康注意膝盖、脖颈、痤疮。 ​​​
天蝎座的特点，不是腹黑阴险。而是很容易坚持「明知不存在」或者「不会有结果」的事情。「执着」使得天蝎易伤害别人的感情，天蝎是不喜欢掌控的。在他们的世界里「虐」是关键词，而且是相互的。天蝎若开始控制一个人，那说明，他还不成熟，成熟的天蝎，是懒得在感情上下很多功夫的。#悲观主义的天蝎座# ​​​
你真的觉得双鱼座很梦幻、浪漫甚至有点软弱么？双鱼最大的特点就是「欲擒故纵」和「推卸责任」，双鱼会有各种理由来掩饰自己的过失和错误，这种「表演性」人格也会让自己显得很容易受控制，但其实双鱼是人性复杂丰富的星座，你以为控制了他，但其实是被双鱼反客为主罢了。#欲擒故纵的双鱼座# ​​​
有些事情一旦说白了，也就完了。 ​​​
「5.25日，水星刑克海王星」水星已经进入庙旺双子座，但是四分海王星，我们可能对自己的选择感到困惑，又或者是你此时陷入选择两难问题，但是这都是暂时性的迷惘，因为只有思考，才会更理智的安排。此时小道消息，假消息，八卦四起，注意不要被外在信息影响，注意射手双子的感情容易受到负面影响。 ​​​
人道、随性都是对水瓶广义上的概括，但水瓶最大的特点在「忽冷忽热」和「距离感」，他们被人诟病「自私」和「自我」。仅仅是因为他们「跟着自己感觉走」罢了。可水瓶有一个很大的问题是，他们会觉得亲密的人对自己的付出都是「理所应当」的。这种观念使得很多人都无法接受。#容易里外不是人的水瓶座# ​​​
@每少 写道： 光玉髓是拥有净化其他水晶能力的水晶，也就是说光玉髓本身是具有净化力量的，因此无论你是属于冲动不考虑后果的人，还是属于犹犹豫豫无法抉择的人，光玉髓都会适合你。因为它是根据我们的特点而发挥力量的水晶。
合适。有。
卜卦来看，自己找吧。亲戚那边即便去了也不靠谱。
卜卦为无效卦，但是如果依旧要解卦的话，对方似乎已经有了新的选择，且家人也有安排的倾向。
系统。卡的。我进。不去。了。休息。会儿。网络。太慢。啊。啊。。。 ​​​
本地。13年5月后宜远行。
卜卦来看，暂时不宜辞职，恐怕有合约上的问题或者是遗留工作的问题牵扯。同时也不利于你的财运，感情看的话。可以考虑在一起。
10月后可以选择考研。
很多人认为巨蟹顾家温柔。但都是未触及他们「底线」的表象。情绪很难由自己控制且起伏很大。不管男女，骨子里都有一股「水」做的气息。巨蟹是很「势力」的星座，但他会用温柔掩饰以此「虏获」「占有」什么。巨蟹是很有攻击性的，你绝想不到他们暴怒与楚楚可怜时的差距有多大。#温柔糖衣下的暗黑巨蟹座# ​​​
天秤座很明确自己想要什么要做什么，说什么话，但他们会反复权衡拿捏选择最“得体”“恰当”的方式。因此给人感觉“不表态"”模棱两可“，而天秤座早就内心深谙门道，他又是仅次水瓶让人觉得冷漠的星座，他的冷漠未必是绝情，只是”一视同仁“没有情绪喜好的”绝对喜恶“#天秤座的心知肚明# ​​​
「月亮进入姨妈座」今晚月亮将进入姨妈巨蟹座，各种情绪失调抑郁纠结崩溃哭喊请自个儿解决，没事闹血崩请自备止血用品。同时防吵架，防窥探隐私，防撒谎。 ​​​
处女座是一个会给自己留后路的星座，他们需要「万无一失」来获得安全感。脑子里就像九宫格一样各类事情都归放在指定位置。虽然细心但只对「指定人群」他们让人有距离感。同时「开不起玩笑」「容易认真」，但处女座又是一个背负骂名的星座，可被误解的同时，内心也是无所谓的态度。#骂声最多的处女座# ​​​
「5.24水星进入双子座」水星即将进入守护星座双子座，目前正与太阳发生合相日水刑克海王星。此时是八卦小道消息四处流窜的时期，也是各种辟谣揭露真相的时期，注意资讯消息以及事业动态、客户、合约方面的真伪性，此时容易空口说白话。与此同时也是发现真相秘密的一段时间。健康注意咽喉，溃疡，生痘。 ​​​
2012年6月星历表 http://t.cn/zO3NG2p ​​​
发表了博文 《2012年6月星历表》 -  2012年06月01日12:00 太阳:双子座11度04分 月亮:天秤座24度45分 水星:双子座16度51分 金星:双子座18度44分R 火星:处女座14 http://t.cn/zO3NG2p ​​​
「5.21、22日，水星合木星」水星正与土星发生150度相位，可能有诸多不满，也许有人逼迫你做不愿做的事或者是自己的底线、尊严被伤害，不过水星将与木星发生合相，我们可能有诸多想法想要去实现，木星会驱动我们给予力量，但是不可冲动，比如消费方面，日升金牛将受益颇多，健康注意膝盖、溃疡、手脚。 ​​​
#新月许愿#5.21日双子座新月发生在7点47分。新月发生后的8小时内许愿有效，因此本次新月最佳许愿时间是从7点47分到当天下午15点46分。许愿方式是新月开始后将愿望写在本子上收藏起来，任何人都可以许愿且至多许愿10个。双子座新月又是日环食，因此此次新月的能量将更强。
#新月许愿#5.21日双子座新月发生在7点47分。新月发生后的8小时内许愿有效，因此本次新月最佳许愿时间是从7点47分到当天下午15点46分。许愿方式是新月开始后将愿望写在本子上收藏起来，任何人都可以许愿且至多许愿10个。双子座新月又是日环食，因此此次新月的能量将更强。
#新月许愿#新月许愿指导：白羊：父亲学习出行。金牛：财运合作健康。双子：伴侣事业合作。巨蟹：健康人际小人。狮子：投资人际合作。处处：事业母亲名声。天秤：投资出行学习。天蝎：健康财务债务。射手：感情合作事业。摩羯：职场人际宠物。水瓶：子女投资母亲。双鱼：家庭投资健康。（升主日辅） ​​​
我很羡慕射手座的天性乐观和自嘲精神，特别是上升射手，当然如果命盘中有一颗苦逼的月亮和金星木星那就另当别论了。有时候看着周围射手座朋友的“漫不经心”和“苦中作乐”还是很艳羡的。虽然知道其实他们只是不表露出自己的烦心事罢了。#最欣赏的星座# ​​​
由于食相的轴线已经从巨蟹摩羯更换到射手双子，所以从去年开始射手双子的感情事业家庭都将受到冲击，特别是去年的食相迫使双子射手变更工作，分手，离婚等。21日日环食带来的影响也将继续影响日升双子射手座的人。群。ps：尤其是上升点落在射手双子座的人群影响更大。日食将影响3个月到1年左右的运势。 ​​​
太阳今日进入双子座，虽然目前仍停留金牛座尾度，此时日木水月发生合相，木星和月亮给感情（不论是开始还是治愈你的情伤）都带来了良好的机会，但水星却让你“知道怎么做却懒得做”，好在太阳入双子后，一切都会被“催促”着完成，日升双子射手的人运气回温，但注意，月木也是发福发胖的前兆[偷笑] ​​​
#新月许愿#5.21日双子座新月发生在7点47分。新月发生后的8小时内许愿有效，因此本次新月最佳许愿时间是从7点47分到当天下午15点46分。许愿方式是新月开始后将愿望写在本子上收藏起来，任何人都可以许愿且至多许愿10个。双子座新月又是日环食，因此此次新月的能量将更强。 ​​​
6月，金星凌日，木星进入双子座，海王星开始逆行，凯龙逆行，土星与金星顺行，从年初的2月拉开2012年“好事不断”的序幕，到4月的狗血，5月的混乱和争吵，6月开始，各种事情将逐渐推至高潮。 ​​​
「金星逆行」你能做的，不是「想起对方的好」也不是「让他怀念你的好」而应该是「想到自己的好，你不配要」。 ​​​
卜卦：对方似乎有新的伴侣或者是本身就有家庭。但是这个卦不像是问男人的。
可以。多买几个灯泡挂上[嘻嘻]
事业较为操劳但是有格局存在，就是注意职场女性友人的问题，成就来自于女性帮忙但是栽跟头同样也是女人惹的祸。感情来看自己别出轨。尤其是婚后。
祝福你们。
卜卦来看，首先土落命宫本身为凶，加上火落12又三分冥王，你们的感情应该是有其他人介入或者是对方已经有了新的女友。复合几率不大。
（专题）金星逆行之12星座运势（5.15——6.27） http://t.cn/zOnBeHW ​​​
发表了博文 《（专题）金星逆行之12星座运势（5.15——6.27）》 - 转载注明：文/Alex 新浪微博：http://weibo.com/alexlovely 参考：上升星座  上升白羊，金星逆 http://t.cn/zOnBeHW ​​​
#金星逆行#上升双鱼，金星逆行在4宫，几乎可以说度过金逆之后，上升双鱼的人运势就开始回升了，虽然事业上劲头不足，但是随着木星换座，日食发生之后也将带给你事业上的好机遇，但是结果可能要在10月后才能看到，金逆期间注意家中男性长辈健康，同时个人财务方面花销变大，事业心不足注意逼迫自己。 ​​​
补充一句：注意家中女性长辈健康。
#金星逆行#上升水瓶，金星逆行在5宫，与投资，流动资产财务相关的事物成为重点，对于涉猎金融、传媒、房产领域工作的人来说，机会有但依旧需等待具体时机，以避免错过更好机遇，升水瓶5宫不但金逆也会发生日食，这将带来一份感情的结果，可能是暗恋终结（又或者是异地恋），部分升水瓶可能会怀孕得子。 ​​​
#金星逆行#上升摩羯，金星逆行在你6宫，影响着个人的健康，以及职场关系，同时也要留意家中宠物的健康问题。金星逆行从4月12日阴影期开始到7月底左右，你需要注意另一半的桃花问题，可能对方有其他追求者或者对方有暧昧存在。事业相关则注意人际方面的问题，容易得罪人但是也容易结交贵人。财运下滑。 ​​​
#金星逆行#上升射手，金星逆行在伴侣宫，6月木星进入伴侣宫，宏观来看，4月到8月初及木星换座至13年7月上旬，上升射手桃花运机会是非常多的，但从另一个层面也说明感情的不稳定，金逆期间自己容易想念旧人或者重拾某个旧日决定而且这段时间也容易分手。家庭财务关系受到冲击，同时外出走动多操劳的很。 ​​​
#金星逆行#上升天蝎，金星逆行在第八宫，伴侣关系，性关系（特别是对方的性能力可能出现问题）同时注意感情容易卷入三角恋或者秘密恋情中，不利于投资购置保险等签订相关协议。同时财务方面，如果存在借贷关系请务必尽快处理，特别是如果有不动产房产方面的合约签订或者出手，注意个人健康，财务安全。 ​​​
#金星逆行#上升处女，金星在事业宫逆行，从4月份到7月份是你事业地位受到威胁或者竞争的时期，不过木星也即将进入你的事业宫，将会给你带来如愿的结果，比如升职加薪，但是你首先要度过一个日食，你可能失业，也可能被女小人暗算。双子座日食将给你事业带来颠覆的影响，注意男女长辈健康，尤其女性。 ​​​
百度一下。你就知道。。。。。[偷笑]
#金星逆行#上升狮子，金逆成为你蓄势待发的时期，从4月中到7月底将与去年此时形成鲜明的对比（可能是两极化的）你可能尝到了从天上掉入低估的滋味，也感受到一步登天的喜悦，但现在都是假象，反而更适合低调行事，金逆在11宫，投资不利，人际问题，合作分歧，上司不中用等。同时注意家庭男性长辈健康。 ​​​
#金星逆行#上升巨蟹，金星发生在你的秘密宫，陈年往事或者旧人来袭（未必是EX，可能是朋友、同事等）同时注意自己可能健康上出现过敏或者炎症以及肠胃等方面的困扰。金星逆行在你的12宫，也会给你带来一位女性相关的敌人，可能是情敌也可能是过往EX的现任，也可能是事业上的女同事或者是女上司。 ​​​
#金星逆行#上升双子，金星逆行发生在你的命宫，食相轴线已经更换到你的宫位。已婚者从去年日月食就可能受到影响，可能在金逆期间有部分上升双子离婚，同时也会缔结婚约。而另一方面，这段时间也是EX旧情人骚扰的时期，事业上来看，竞争对手突然变多，特别是上司方面也开始世家压力。注意女性长辈健康。 ​​​
#金星逆行#上升金牛，金星逆行在你的2宫，注意财务问题，特别是与工作相关的，也注意盗窃遗失财务。同时，金星也守护着金牛座，因此伴侣关系，家庭关系，以及失业上的合作关系都需要维护，可能已经出现问题需要面临调整和解决。部分上升金牛可能牵扯三角恋或者暧昧问题。事业合同也可能变更或者离职。 ​​​
#金星逆行#上升白羊，金星逆行在你的第三宫，这将影响到出版、旅行、口舌是非方面的问题。从5月到7月你需要注意个人健康以及家庭男性长辈的健康问题，同时也要注意自己不要卷入官非以及版权相关的纠纷之中。与此同时，金星还牵扯到你的财务问题，这几乎是与合约方面相关的，可能是工资到账推迟或者。 ​​​
#金星逆行#上升天秤，金星逆行在你的第九宫，9宫掌管着法律、学习、海外、投资、旅行。也代表着金融相关传媒行业的事情。升秤的人由于守护星加命主星是金星，所以，连命宫也会受到影响，直到7月底前，不建议远行、投资，牵扯官非法律事宜。建议学习巩固知识。巩固原有人际和感情关系。 ​​​
「5.16火星三分冥王，木星与土星150度」火星与冥王三分相会激化我们内心的怒火，也许你最近火气很大或者身体正在上火，而同时，由于冥王星土星都处于逆行阶段，很容易被以往类似的事情激怒自己，同时自己的行动力或者权力也会被束缚制约。金逆期间也会引感情、金钱问题而发生争执甚至分手。 ​​​
发表了博文 《星座排行榜：哪个星座最出职场贱人》 - 独家撰稿：Alex （新浪独家撰稿，转载请注明） 新浪微博：http://weibo.com/alexlovely 　　职场如战场，特别是当你遇到 http://t.cn/zOnbank ​​​
以后要多坐公交车，因为。有！艳！遇！「挖鼻孔弹」。 ​​​
5.15日，金星在双子座开始逆行，金星逆行会出现旧爱纠缠反复、金钱问题比如花销开始变得大了起来、个人审美出现下降、与他人交涉价值观开始不同等影响，同时金星逆行时期不宜做外形、整形上的决定。10年的时候金星逆行期间就发生过美容整形行业的事故。此次金星逆行将持续到6月，脱离阴影期则要在7月。 ​​​
「月亮进入双鱼座」月亮合了海王星和凯龙星，内心的伤痛，情感的不顺涌来，此时也是你用感性的思维对待事情的时刻，但是前提是不要感情用事。恰逢金星逆行前夕，你是否开始对爱情这个课题有了新的看法，虽然结果未必是你想要的。但是你会在逆境中成长。健康注意浮肿，肠胃，消化，咽喉，上火。 ​​​
金星逆行对于双子，射手，金牛，天秤影响较大，特别是金星落双子（金星、月亮落在双子7度到24度）的人，金星逆行给你带来了两次金星回归或者是跟你的月亮发生两次合相，因此将给你带来财务和感情冲击。对于射手座，则是金星停留在伴侣影响爱情婚姻和合作（法律）牛秤则是守护星逆行，运势容易下滑。
殺傢的祕訣在于：軟磨硬泡賣萌不要臉我走了賣別家。 ​​​
變動宮適應陌生環境的能力絕對是最強的。 ​​​
（下）：又或交往了，但没有一个能看到你真正的灵魂和美德的光芒，又或，他们看见了，却没有出言赞美。但你马上就要遇见真心欣赏你的全部的人了，那个人绝不吝于说出这些。【我希望这个人能尽快出现】
回复@DanZIG是小白啊:必須我做的。。。 //@DanZIG是小白啊:叔，你做的吗？看起来不错噢，蛮清爽的！
@每少 文中这句话“我曾经说过的，不受瞩目有的时候也是一件好事，因为它保留了最真实的一面。”打动我了。
爱一个人的能力是谁也拿不走的。
有人问我，金星逆行期间包括在阴影期，陷入恋爱怎么办？这是好事情，恋爱是多好的事情，不要因为所谓的行星逆行就对这份爱不抱期待，更不要报以消极的心态。很多人不是输给了行星，而是输给了自己没信心。恋爱来了就去接受，趁着你还年轻，你还能去爱的时候。 ​​​
其实人最怕什么呢。无非就是使出浑身解数想要改变或者得到什么。初次看到成效和起色的欣喜，偶尔挫折失望却不放弃的侥幸心理。你以为已经跑向圆圈的终点，殊不知自己又制造了一个新的起点。你的企图心和欲望有多大，这个圆圈就会把你折磨的有多累和失望。 ​​​
还有不到一个星期，就要开始长达两个月之久的金星逆行了。金星逆行虽然在6月份结束，但是要脱离阴影期却延续到了7月中旬。如果加入开始前的阴影期，这次金星逆行反而要追溯到4月12日开始，也就是说，接近三个月了。
【太阳与木星合相】太阳与木星逐渐发生合相并在13日左右正式形成，太阳与木星每年都会发生一次合相，此次合相发生在金牛座，对于出生在5月13日前后三天的人来说这份好运将直接体现在你下一年的太阳返照星盘中，我们将容易受到木星的影响而自我膨胀或者是普涨浪费也会放大金牛的慵懒和自私。 ​​​
【5月8.9日，水星进入金牛座】我们可能更多的时间用来思考消费，美食，享受的主题，同时，金牛座也掌管着爱与美，但是此时金星处于逆行的阴影期，如果你打算改变发型或者是矫正牙齿又或者是购置几件新衣服，那么尽量在15号前全部完成。这段时间也是我们可能变得较为自私，请客观处理周围事物。 ​​​
「5月7、8日，火星150度天王星」处于处女座的火星与白羊座的天王星发生150度相位，这是一个有关于个人原则被他人触及底线的时期，你可能发现自己的情绪不受控制，总会突发性的转变且喜怒无常。而这段时间也需要注意交通安全和规定，小心吃罚单。健康注意外伤，手指，肠胃，口腔。 ​​​
熬夜掉头发。拼命睡觉。 ​​​
我们很可能对某件事或者某个人产生高度的怀疑和猜忌，甚至是翻旧账，部分人需要注意家中女性长辈健康。同时注意有关隐私，秘密恋情方面的暴露问题。
#天蝎座满月#6日迎来的天蝎座满月发生在天蝎座16度，对于日月升处于天蝎座13度到21度的人或者你的本命星盘中处于水象星座这个度数的行星所代表的领域将是重点影响区域。月亮进入天蝎座是落陷位置，在满月前后五天也就是1号到11号这段时间。 ​​​
#金星逆行#虽说还未正式开始，但是阴影期早在四月十二日就已进入，近日也有诸多人分手也有复合党，好命的能拿到奖金升职。行星的影响力有多大或者是否真的有影响力，你自己体会了才清楚，依旧提醒，六月中旬之前，别整形。[偷笑] ​​​
我会随时提醒你在什么时候做什么事或者不要做什么事，会告诉你什么时候是命运的上升期什么时候可以赚的第N桶金，同样可以在你运势下滑前告诉你该留取后路，不过，在这一切之上，我都要保证你，你过得要比我好。#如果你有一个会算命的伴侣#[挖鼻屎] ​​​
不止一个人问我：XX座的感情什么时候会好起来呢？这种问题是没有答案的，有些人每时每刻都沉溺在爱情的包裹之中，觉得幸福，踏实，甜蜜，有些人即使恋爱也无法感受到，不是没有，只是总会因为小情绪和担心掩盖过。顺与不顺都在自己的看法，不是没这个命也不是没到这个运。关键在于，你学会爱了么？ ​​​
思来想去，今晚我得出的结论是：继续失眠。 ​​​
分手做个点头之交已经对我来说是很难得了。某些人分手后继续做朋友无非是在寂寞的时候打个友情炮罢了。
对在乎的人，很怕「失去联系」。 ​​​
因为不甘心，因为侥幸心理，因为觉得遇到你果真不易，以为是「我爱你」其实是「我傻逼」。
偶然发现高中时期的日记本，第一反应是，毁了它。 ​​​
有一种恐慌叫做不耐烦，继续失眠下去我怕我真的会猝死。搞点酒喝喝算了。 ​​​
(月运）Alex 12星座5月运势：双眼看到的，也许只是巧合未必是真实。 http://t.cn/zOYuqDO ​​​
发表了博文 《(月运）Alex 12星座5月运势：双眼看到的，也许只是巧合未必是真实。》 - 注：东部时间未换算北京时间。 5月5日，水星对冲土星 5月5日，天蝎座满月 5月7.8日，火星150度天王 http://t.cn/zOYuqDO ​​​
「月亮进入狮子座」骄傲却又卑微的自尊心会阻碍你冷静前行。 ​​​
发表了博文 《2012年5月星历表》 -  2012年05月01日12:00 太阳:金牛座11度11分 月亮:处女座02度49分 水星:白羊座17度07分 金星:双子座20度19分 火星:处女座05度 http://t.cn/zOYUj0d ​​​
五月的主题是感情的分配，不管是开始新感情。还是与之分道扬镳。又或者是处理旧关系，五月的金星逆行以及食相将给你带来长达一到三年的影像。你认识Ta后悔么？你现在幸福么？别急着下结论，因为，真正理性的结论不是只看到现在的状态，宇宙会告诉你，我们该在什么时候接受与放弃。 ​​​
午饭时间，抽时间继续回复各位的问题。 ​​​
这次金星逆行对你的影响：如果你打算去某个地方旧地重游的话建议做好准备再去，同时如果你正在准备一份考试或者签订一份合约，要反复核对和下足功夫，金星是你的命主星，命主星逆行的时候你容易犯懒无动力前进，同时对于你的伴侣宫也有影响，比如恋旧。
金星逆行对于双子，射手，金牛，天秤影响较大，特别是金星落双子（金星、月亮落在双子7度到24度）的人，金星逆行给你带来了两次金星回归或者是跟你的月亮发生两次合相，因此将给你带来财务和感情冲击。对于射手座，则是金星停留在伴侣影响爱情婚姻和合作（法律）牛秤则是守护星逆行，运势容易下滑。 ​​​
「2012年金星逆行时间表」4月12日金星位于双子座7度29分进入逆行阴影期，5月15日金星在双子座23度59分开始逆行，6月27日金星位于双子座7度29分恢复顺行，7月31日金星位于双子座23度59分结束阴影期。「金逆对感情金钱金融审美带来影响，对旧日恋人思念寻求复合，金钱消费巨大，金融起伏跌宕，不宜整形」 ​​​
「水天合刑克冥王星」日火海冥凯龙形成风筝格局，如果你一直停留在原有的行事模式或者思维方式，那么你很容易进入误区或者是瓶颈，水天刑克了逆行的冥王星，如果按照过往经验处理事情未必是解决途径，日升天秤注意伴侣以及合作合约关系，同时有关凯龙也在风筝格局里，你有没有因伤痛而获得且敢于成长。 ​​​
安全感，其实就是不会为了对方是否出轨，劈腿，离开自己而担心，同时又会让自己觉得，我们会一直在一起。那些两人在一起营造的感觉其实不是安全感，只是踏实感，因为能眼看手摸的握住。安全感也无非这三个字而已，那就是：信任你。 ​​​
#新月许愿#新月许愿指导：白羊：财运健康价值。金牛：合作伴侣家庭出行。双子：小人健康人际。巨蟹：投资合作财运。狮子：事业名声地位。处处：出行投资学习。天秤：财务健康性爱。天蝎：爱情合作法律。射手：健康职场人际。摩羯：子女财务家人。水瓶：感情家庭财务。双鱼：财务出行健康（升主日辅） ​​​
海王入双鱼座，对处处的感情的确影响了很多，特别是海王与凯龙在容许度内保持合相，将处女座的情伤不断的揭开撒盐，火星落在你的命宫，处女座们，火海火凯对冲的日子里，感情充满激情却又充满伤害，这些伤害来自自己，也来自于你另一半的过去阴影，这些都是你在乎的，因为你爱他们，却不爱他们的过去。 ​​​
修正，图片中倒数第三段的末尾几句话，即从“此次新月发生在春分。。”请自动无视。这几句话跟金牛新月无关。
#新月许愿#4.21日金牛座新月发生在北京时间（国外者请自动换算）15:19分，此次新月发生在金牛座2度左右，此次新月对于出生在4月21到23日左右的人群正面影响力最大，因为这正好决定了你从生日后到次年生日前一年的返照星图运势，同时对于日月升落在金牛0度到5度的人群影响最佳，许愿具体事宜请看图片。 ​​​
素贞又来了，有去淋雨的嘛？ヽ、ヽ｀、ヽ 、｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、｀、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽヽ、ヽヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、 ​​​
睡不着的后果就是过劳死么？ ​​​
应该是骨骼与身形的关系，有些人瘦但是圆润骨骼惊奇，有些人瘦却干瘪皮包骨不匀称，这两种人应该有两种结果，前者精神头好，后者精神萎靡不振，光看走路身形就能看出一个人的运势好坏。（个人拙见）
好多11啊。。这是在暗示什么呢。。。。我觉得这个问题应该问@冷爱  而不是我。。。提不起兴趣。。那你硬盘里的女纸情何以堪。。。
看到了。92年被伤一次就”好可怕，好可怕的“你这让我们这些”资深“青年男女情何以堪。。。。
话说这一辈子谁不遇到几个人渣啊。。。当然这个遇到人渣的次数和质量很有可能跟自己的年龄呈反比趋势，年轻的时候遇到的人渣数量可能多，但是呢，年长之后有些人不会再上当受骗，而有些人就会自己变成人渣去开始祸害年轻的一代。恶性循环好么亲！ ​​​
「4.19、20日太阳进入金牛座」白羊月进入尾声，这个月的马不停蹄或者用焦头烂额来形容也不为过，冲动失控的情绪也慢慢的沉淀，进入金牛月首先将迎来21日的金牛座新月，在金牛月里我们将更务实的耕耘自己的理想，慢慢获得收获的结果，21日是许愿日，到时发布许愿提示。同时，最近注意交通、睡眠，肠胃。 ​​​
思考一个问题中——要起床么…[挖鼻屎] ​​​
有时候“不信邪”只是“后悔”的前兆而已。 ​​​
「4.16水星进入白羊座」你有什么打算和决定要做么？那就鼓起勇气坚信自己打定主意的去做吧。[good] ​​​
“了解”其实等于一个无底洞。 ​​​
「4.14日金星150度冥王星」双子座的金星与处于逆行的冥王星发生150度相位。如果你曾经有过不愉快的感情经历，冥王星的逆行会勾起你不堪的回忆或者是旧事重演，同时，部分人可能再次遇到感情难题，你可能在爱情里没有安全感或者焦虑恐慌，如果没有结结实实的握在手心，那就随遇而安。健康注意口腔四肢。 ​​​
不够坚决，不能下狠心么？那就在伤口上多撒几把盐，或者用刀子多划几下，你就可以了，除非你不怕疼，不怕死。不然，别不给自己留后路，错一次两次可以，一直明知故错，只能说不是自己犯贱就是自己活该。 ​​​
「4.13火星在处女座恢复顺行」对于白羊天蝎来说运势开始回升，处女座也不再像无头苍蝇般没有目标方向的忙碌，虽然火星顺行后会加剧处座的忙碌和工作量，但是这仅仅是木星进驻你事业宫的前提条件而已。对所有人来说由于月中日土对冲也就是今年较为困难时期的开始，可能面临家庭事业健康方面的问题。 ​​​
嫉妒就是这样，不管对象是什么，只要它得到的关爱比你多。你便不依不饶，甚至恨。 ​​​
【4月12日，金星刑克凯龙星】凯龙合了海王星同时发生刑克，涉及财务方面的问题要多加注意，可能遭遇金钱遗失、诈骗或者是过度消费的情况，同时涉及保险、合约方面的问题也要慎重。金星同时也是代表爱情的。凯龙海王充斥着迷惑和伤痛，感情中可能有不公平的事情发生，也许你发现了某件让你心痛的真相。 ​​​
写电视剧的结果就是精分。 ​​​
4.13日火星顺行，各位太阳上升处女座们，准备好再一次打鸡血、成为忙到死星人了么。。。想懒也会有人拿着小皮鞭嘿咻嘿咻的抽着你赶工。。。 ​​​
打开word，写完标题之后我就去抽烟了。。。刷个微博豆瓣，几十分钟过去了。。依旧空白。哎。。想想都是泪。。[飙泪中] ​​​
一想到PPT和策划案还有分集大纲我就直接跪了。。 ​​​
【4.10冥王星开始逆行】这次逆行将持续到9月中下旬，这半年的时间我们将在现实与逃避中挣扎，面对自己内心的恐惧，质疑，以及伴侣关系中存在的种种问题，都将被拨开，面对。同时，对于日升天蝎，摩羯座，金牛座，巨蟹座的伴侣和事业将造成冲击。继续阅读请看图片。 ​​​
回来之后的第一个感觉就是：我好想念你。 ​​​
「金星六合天王星」9号金天六合相位形成，这段时间请注意事业合作方面的合约问题，同时客户方面的问题，天王星带来突发事件的可能。这段时间由于金星受尅严重，金钱花费，感情矛盾，分手，诈骗，各种八卦内幕涌现台前。天王又掺入T三角，因此增加了“突发性”事件发生，这段时间注意上火，炎症的发生。 ​​​
我在海底捞火锅店(打浦路店)。要排队等…-_-#  http://t.cn/zO9lRwo ​​​
每个人都会遇到一个让你重新相信美好童话结果的伴侣。 ​​​
你是我最好的朋友，只能我欺负你，谁让你受委屈我都不愿意，回去我们喝酒去。 [泪]
这次满月夹杂着金星海王星火星的T三角，因此除了对上述提及到的人有很大的影响之外，日月升金牛的人也同样受到波及和牵连。同时，在金融占星学里，这也涉及到股市，这次满月将使得股市再次动荡。最后依旧提及一句，也许我们会因为某事与某人分开甚至是离别，但是任何的结束，都是为了更好地开始。
「天秤座满月」2号到12号是天秤满月影响力最大时期，满月发生在7日，天秤座17度左右，日月上升处于白羊、天秤12到22度的人为高危人群，满月将影响合作，伴侣关系，同时离职分手法律纠纷事务等等，这段时间情绪起伏不定甚至濒临爆发崩溃。请控制自己。满月给你带来的是良性结束以免自己继续恶性循环。 ​​​
逛街被老外搭讪问路差点hold不住啊…叔对上海不熟好么！但是叔立马move了一下回，请google map！立马hold住了好嘛……尴尬撤…[生病] ​​​
［金星与海王形成四分相］今日海王与金星正式形成刑克相位，这段时间（直到中旬）需注意人际交往，比如诈骗，敷衍，隐瞒，涉及金钱交易，消费，债务等也要慎重考虑，花销变大。感情中，你要以现实的眼光看待你与对方之间的状况，而不是停留在理想主义自我幻想之中，这也是爱情谎言劈腿高发时段。 ​​​
我一直很相信因缘巧合命中注定。 ​​​
我想表达对你感情却又不知道从何说起，在这样的日子里，深深的觉得，有你很好很开心。 ​​​
或者是明天之后你就有钱了。
水星逆行于明日结束。所以之后想拉水逆做借口神马的小心被它报复，躺着中枪的其实都不好惹。[挖鼻屎] ​​​
「金星今日进入双子座」代表贵人爱情金钱的金星进入双子座，但金星与海王火星刑克并于7日正式形成T三角相位且持续到月中。这段时间金钱诈骗，暧昧，言不由衷的表达自我，烂桃花一夜情成为当下热点。此次金星由于在五月逆行，所以金星将阶段性停留在双子至八月初。近段时间也是社会娱乐、丑闻爆发时期。 ​​​
恋爱中，一方总希望另一方如何如何，「你不可以说这样的话」「以后不能穿这个类型的衣服」「性格不该这样子的」，我们总是用自己的指标要求另一半，或者是希望对方按照自己的要求来成长，但仔细想想其实只是在塑造一个自己理想的伴侣模样，你喜欢对方仅仅因为他是他自己，改变他说明你只爱自己。 ​​​
爱情变成亲情的时候，那就是习惯了对方的爱。突然想到这个，感觉朋友好幸福。 ​​​
所以说嘛，4月份处女座只要先安然度过满月再度过中旬的日土冲，其实这个月份还是很不错的，加上火星顺兴，除了赶鸭子上架这种情况你已经习惯了以外，从这个月起到下个月的食相，你会发现，生活真的已经朝着你需要的方向前进。只是海王这颗n行星很不听话，一旦逆行处女座的感情就出问题。。。 ​​​
敏感的近义词是在乎。 ​​​
那么爱你为什么-http://t.cn/hNG8a ​​​
（月运）Alex 12星座4月运势：停止努力就等同于放弃自己 http://t.cn/zOSLuyI ​​​
发表了博文 《（月运）Alex 12星座4月运势：停止努力就等同于放弃自己》 - 转载注明：文/Alex 新浪微博：http://weibo.com/alexlovely 参考：太阳、上升星座 引言： http://t.cn/zOSLuyI ​​​
每月一到赶稿截稿日，我就处于抓头挠腮上蹿下跳摇头晃脑的状态，而写与不写都在“不如刷一个微博先，吃个苹果啊，聊个QQ吧”等拖延利器中心安理得，等到午夜楼下的汪星人又开始汪汪，楼上男女又开始嗯嗯的时候，我才发现，再不写，我就要shi了。字绝人亡啊！！！！！谁TM想写字啊！！！！ ​​​
4月是一个“火气十足”的月份，在三月20号之后渐渐开始感受到，4月份有几个重要的行星过运和状态改变，一个是月初4月4日，众望所归水星逆行终于结束，一个是4月13日，已经逆行快三个月（1月23日逆行）的火星终于恢复顺行，做事终于不再无精打采，处女座将干劲十足。再者，冥王星在4月10日开始逆行。 ​​​
月摩羯们现身说法如何？
「30、31日」月亮进入姨妈座（巨蟹座）防焦虑，防乱抽，防没事儿找事儿，防惹事生非，防心情郁闷崩溃，防矫情感性小清新，最后重要的是，防闹大血崩，以免姨妈巾hold不住。 ​​​
发表了博文 《2012年4月星历表》 - 2012年04月01日12:00 太阳:白羊座11度50分 月亮:巨蟹座27度31分 水星:双鱼座24度20分R 金星:金牛座27度41分 火星:处女座04度 http://t.cn/zOaxCvW ​​​
看跪了。。。【各种科学把妹法～巴甫洛夫把妹法～薛定谔把妹法～华生把妹法～斯金纳把妹法～帕金森把妹法～马斯洛把妹法～爱因斯坦把妹法～凯恩斯把妹法～袁隆平把妹法～牛顿把妹法～（转）】曾经有一位生物学人士，公布了工科把妹第一弹，暨“巴甫洛夫把妹法”... http://t.cn/h96r7s ​​​
“你说睡觉是裸睡好还是穿着睡衣睡好呢？”（紧紧抱住！）“我真没用！居然让你问出这样的问题来！”晚安。[挖鼻屎] ​​​
总能听到“我很羡慕你”。但羡慕的原因总是那些自己觉得再平常不过的小事，又或者，那些事已经成为我们生活习惯的一部分，反而按部就班失去自己欣喜满足的心情。我们对他人说“我很羡慕你”时，也许对方也正在羡慕你，因为上天也是公平的，正是自己没有的，他人有的，而使得这种“羡慕”得以扯平。 ​​​
「金星与土星150相位」注意事业上与同事，上司之间的意见分歧，你可能迁就一方而觉得委屈，又或者他人并未尊重自己的劳动成果和付出。土星由于正在逆行，所以事业存在旧事物和旧的金钱关系需要处理。感情来说，注意因物质，双方家庭产生摩擦。这个相位也为四月天秤满月做出铺垫，人际容易出现大调整。 ​​​
恋人间的吵闹，其实潜台词就是：我只是想要你哄哄我。晚安。[心] ​​​
水星逆行在4月4日结束，但是阴影期消退却要到4月23日。也就是说，虽然水逆结束，但是这个阴影期就像是后遗症一样会停留甚至会对人产生影响至23日。 ​​​
外在只提供各种动机，但是要不要激发这个事件的结果，都是自己，所以有些东西别怪命，别怪运，那是自找的。
我姐发短信给我：我是不是很勇敢，以后要更孝顺咱妈。顺产太疼了。我立马飙泪。 ​​​
「金星接纳水星」23日起水星逆行至双鱼座，除了注意水逆的有关事项比如交通通讯设备电气，合约文书错误等，金星也接纳了水星，注意不理智消费，注意翻旧账，注意开罚单，注意破财遗失财物，注意被骗，金星代表感情和金钱以及审美，水星落在双鱼座落陷，不要因为一时糊涂而做出此类相关的错误决定。 ​​​
再开淘宝就剁手。
谁说的那句“分手还能做朋友的，不是没爱过，就是扔爱着”的？这话很欠爆好么！ ​​​
当我不再跟你分享我的生活，请你远离我。 ​​​
记录，0：42分。睡觉。 ​​​
「月亮进入金牛座」月亮逐渐与金星木星发生合相，我们会热衷于享受美食购物所带来的快感，同时这又是大量消耗金钱的一段时期。注意你的伴侣关系和人际关系，可能因为自私、妒忌引发不快，这段时间我们更希望休息和玩乐，但是由于木星的推动使得自己不得不变的忙碌起来。身体方面注意消化系统以及四肢。 ​​​
拥眠而睡最幸福，晚了个安。~ ​​​
加油。愿望会为执着且努力于他的人而实现。
。。。。。。。。。。。
同理：用过一次的一次性安全T能洗洗再用么？【我个人来说，我嫌脏。】
「水星与土星发生150相位」从今天开始到26日，水星与土星逐渐形成150度相位，这是有关尊重与被尊重的相位，涉及我们的言语，价值观以及行为等等。你可能发现有人正在挑战你的忍耐底线，也可能与在言论上为了自尊而争得面红耳赤，同时这段时间注意你的情绪低落甚至是偶尔有厌世情绪。注意关节喉咙保养。 ​​​
万恶之源是淘宝，最近绝对不能手贱开淘宝了！ ​​​
看了几个本命盘，婚姻都悲剧了，现在想想，是不是现代社会对婚姻的忠诚度越发的降低了呢？还是人对爱情需求越来越大越来越多，因此而生出各式各样的理由出轨，劈腿。其实这都只是自私，贪欲罢了。 ​​​
渴望被人关心又怕被过分打扰，所以，你就孤独了。晚安。 ​​​
胃疼，喝点热水。感冒了，喝点热水，头疼，喝点热水。心情不太好，喝点热水。。万能的热水。你好忙。。 ​​​
大家问到如何做新月与自己本命的transit行运盘，一个是直接选择新月时间的行运盘（软体是有这个功能的）一个是做比较盘。第一张用自己的本命盘，第二张做新月盘，新月盘的经纬度选择自己的出生地，然后做比较盘即可。
#新月许愿#许愿注意事项：1.许愿写在本子、纸上不建议用电子文档，（之前许愿纸条尽量不要丢弃）。2.懂占星可以根据新月盘与自己的本命盘transit来做出更合适自己的愿望。3.愿望应该以改变自己为出发点而不是改变他人意愿，例，“我希望某人爱上我”（错误）而“希望自己魅力增强吸引某人注意”为宜 ​​​
「23日水星逆行至双鱼座」水星逆行一直持续，并且在23日逆行回双鱼座，同时与太阳、天望继续保持合相，注意通讯工具，家庭电器依旧容易受到影响，同时群星与冥王星发生四分相，火气、争执可能依旧有潜藏的隐患危机，这段时间注意呼吸系统，免疫力下降容易感冒发烧，同时避免与他人发生摩擦引发不快。 ​​​
#新月许愿#3.22日22.38分白羊座新月，新月开始后才可以许愿，许愿方式依旧是选择十个愿望写在纸上或者本子上收藏（尽量不要弄丢）由于此次新月没有月亮空亡时间，所以在48小时内许愿皆可，最佳为开始后前8个小时。【注意：以下星座指导请以上升星座为主，太阳星座为辅】
“你这辈子都不会听腻的一句话是什么？”“恩，应该是我爱你”——晚安。 ​​​
野外碰到蛇准么办？答：撑起一把伞，说，我是许仙。。。。（转自网络） ​​​
我们都会经历低谷期，而当日呼朋引伴陪在身边的好友也就在此时显露原形，要么借口重重要么消失不见，就在你无助的时候，绝望的时候，那个人站出来帮助你，扶持你，你也许会感激涕零，也许会温暖窝心，也从那一刻起，我们才知道，什么才是真正朋友的含义。[心]
月亮在双鱼座的日子，让抱怨，不满，猜疑，厌恶，情绪大姨妈，来的更猛烈一些吧，苏菲帮不上忙了已经。 ​​​
如果你能控制现在，那么你就能掌控未来。 ​​​
#新月许愿#3.22日22.38分白羊座新月，新月开始后才可以许愿，许愿方式依旧是选择十个愿望写在纸上或者本子上收藏（尽量不要弄丢）由于此次新月没有月亮空亡时间，所以在48小时内许愿皆可，最佳为开始后前8个小时。此次新月发生在2度22分，春分后第一次新月来到，准备开启我们的新生活吧。
有些人，不配。
#新月许愿#白羊新月许愿指导：白羊：健康，伴侣，合作。金牛：事业，健康，财务。双子：人际、投资。巨蟹：事业、名望、家人。狮子：差旅、投资、考试。处处：财，健康，性。天秤：爱情，事业。天蝎：人缘，职场，健康。射手：子女，财运。摩羯：家人，房产。水瓶：学习，出行。双鱼：财运，价值，健康 ​​​
#新月许愿#3.22日22.38分白羊座新月，新月开始后才可以许愿，许愿方式依旧是选择十个愿望写在纸上或者本子上收藏（尽量不要弄丢）由于此次新月没有月亮空亡时间，所以在48小时内许愿皆可，最佳为开始后前8个小时。此次新月发生在2度22分，春分后第一次新月来到，准备开启我们的新生活吧。 ​​​
什么都不说，就晚了个安。 ​​​
无奈有时做人太聪明，经常洞察到不想知道的秘密，到最后就是俩字儿：活该。 ​​​
为什么不是神仙姐姐咧[兔子]
「月亮凯龙海王合相对冲火星」月亮进入双鱼座，对冲逆行火星，你可能情绪不稳定而跟某个人发生不愉快的谈话，或者是某人做了狠反对的事情，由于月亮合了海王星和凯龙，也许某件事你一直被隐瞒或者你窥视到某人的秘密谎言。凯龙跟月亮在一起往往引发我们的伤痛，一月中旬三月上旬已经瞥见，也容易分手。 ​​​
今日春分，早上好。 ​​​
你爱烛光晚餐，迟早也会有厌倦这样的繁文缛节；你爱有品质的生活，迟早也会被种种细节繁琐弄得焦头烂额；你爱很多很多向往已久或者已经维持很久的习惯、品味、情调。但是，不管是什么，都有一个赏味期限。猛然回头，原来早就遗失粗茶淡饭，平淡生活。还是简单点好，最起码能保证的一点是，你不会累倒。 ​​​
本命盘是需要用一生来体会、应验的，打个比喻，如果一个儿童他的父母给他算命，说他事业很好，伴侣很好，但也要到他长大成人，已婚之后才能知晓，所以很多人对于本命盘有一个误读就是会去契合当下的处境状况是否跟自己的命盘对等，这是不对的，因为我们的流年是基于本命之基础的。流年引动，才会发生。 ​​​
【20日太阳进入白羊座，春分】太阳又从基本星座白羊座开始行走，就像是我们的生活又开始了新的旅程起点。白羊座代表创造，勇敢，你会开始为自己接下来的生活做打算，同时，日升白羊座运势开始回升，但是不乏慵懒和怠惰。来个大扫除也给自己的心灵来次清扫。记得我说过的话么——说好跟过去再见. ​​​
你的姻缘很好，丈夫原生家庭好，自己又有财，如果以后稳定可以考虑做个全职太太享受生活。
月亮落陷被木星对冲，金星擢升却落9宫，虽然这个组合看起来学业什么的挺好，但是对感情来说易出现异地分割且假想敌太多。别给自己任何想太多的理由，你会自己将感情葬送，摆脱这些，你就是幸福女友，幸福老婆。
一个很久没出现的朋友开始絮絮叨叨的跟我说起她的生活，她说她要去天津做车展了，不是模特，是做主持，她说你跟你的小情人还好么，她说你看这么多年不见了你还是没变，依旧一副“我怕你啊”的态度。她说着说着我默默的说：三年不见，你长大了。她突然哭了，说你知道么我过得很不好，我很想念你们。 ​​​
那个在我不开心时我会在心里默念的那个名字，我会轻叹一句：有你真好。 ​​​
整天想着求复合，EX，不如吃个苹果。是吧。 ​​​
「20日太阳进入白羊座」这天被我们定义为春分日，同时白羊月拉开帷幕，随后在22号是白羊座新月，届时又可以新月许愿了，许愿相关事宜会在临近时候通知告诉大家。[哈哈] ​​​
电脑贴满了备忘便签，我真的需要一个人时刻提醒我该干嘛。。。记性越来越差了。 ​​​
年纪越长，越在乎珍惜那些简单的东西。 ​​​
「逆行水星与天王星合相，且23日水星入双鱼」：水星逐渐逆行至白羊头度，准备进入双鱼，此时水星与天王星逐渐形成合相，注意你的电子设备、家用电器的安全问题，是否存在问题隐患，你需要对你脑中滞留很久的点子进行兑现，网购需谨慎，快运有风险。同时水入双鱼之后，日处升处注意EX以及合作客户问题。 ​​​
这小家伙萌死我了。。喵星人你太伟大了！！亮点在最后的动作定格！瞧他的小眼神！http://t.cn/zOLCs1B  （分享自 @优酷网） ​​​
很多事情，我们只要努力就可以成功，得到。But，感情未必。 ​​​
很多次我都希望我可以再现实一点，心再狠一点，毕竟已经不是当时怀揣着梦想，活力十足的去奋斗，但是越来越发现，特别是在自己在乎的事情上时，我再次回到了自己的梦想癖好怪圈，我希望你做出选择题，可是你却说放弃，当然这也是答案，我很清楚。现在是20:44分，烧水，洗脸，抽烟，你呢？ ​​​
从前有些人不喜欢处女座，有一天，他死了。 ​​​
水逆EX没组团出来的各位，别急，还有金星逆行。也快了。5.15日。要是金逆也没出现的话，拜托多谈几次恋爱增加EX的队伍好么。。。我去洗衣服。 ​​​
「月亮合冥王星加入大三角相位」月亮落陷与冥王星合相怯加入了土象大三角相位。由于月亮的情绪化以及落入摩羯座的责任感，很容易因某事而激动或者失去理智，同时因为冲动而作出某个决定，部分人群可能家庭会有突发事情让你困扰或者惊喜，提醒部分人，不要因为一时嘴快而暴露秘密。 ​​​
在最好的年华遇到那个人，是幸福，也是幸运，结果如何不重要，重要的是，他/她陪你走过了你重要的时光。 ​​​
【占星基础普及】你星盘中的行星吉凶判断 http://t.cn/zOM4A01 ​​​
发表了博文 《【占星基础普及】你星盘中的行星吉凶判断》 - 我们很容易被行星的吉凶性所迷惑，甚至看到土星就害怕，看到火星就头痛，认为金星木星就是好的，殊不知，这是最基础最片面的占星认识。因为我们需要保 http://t.cn/zOM4A01 ​​​
「月亮进入摩羯座」月亮进入落陷星座，可能开始倍感压力或莫名焦躁，逆行水星与月亮刑克，天王也搀和进来，注意突发事件发生而影响你自己的进度和计划，你可能变更行程或者提前、延后某项工作和打算，由于水星逆行激活月亮内在的情感，某件事情你可能一直记挂心怀无法释然，也会使你因某事而犹豫不决。 ​​​
别人的微微细语都会被我记在心里，默默的消化转化成前进的动力，我可以让自己更好，我也可以比你更好，源头来自于那份不起眼的自尊心，你相信能改变，你就可以改变，一个月，半年，一年之后，你的改变让你惊喜也诧异——原来我可以做到如此的境地，原来你也可以成为我如此不甘的回忆。晚安。 ​​​
😊😃☺😉😍😘😚😳😔😏😒😝😜😂💛💙💜💗💚❤💘✨👌✌👨 ​​​
「等待太阳进入白羊座」20号前并无重大行星相位产生，只是水星依旧在白羊座逆行因此水逆带来的诸多影响依旧存在，不过天象好的是给了一个土象大三角，生活中保持者混乱惊喜，也许今天焦头烂额，明天就会好事连连，不要埋怨，努力开心的迎接每一天，20号春分来到，也就是太阳进入白羊座。 ​​​
哪来的配不配问题呢？哪来的别人说不配你就不恋爱的问题呢？哪来的依靠星座配对看恋爱指数的问题呢？太阳星座玩玩就好，别人说什么是他们的自由，爱情在你与对方经营，你已经失去信心败下阵来，还有什么资格去言爱呢，没有不合适的星座，只有不合适的任，占星的爱情合盘也是，工具是死的，人心是活的。 ​​​
《桃姐》真好，眼泪打转。 ​​​
爱情很多时候被人定义为有一腿，最后却发现被人留了一手。想那么多无用，相契相合相知，困难挫折扶持，有你在身边，那就是最好的。 ​​​
认真的看完你们的评论，有痛苦痛哭，有隐忍憋出内伤，有强颜欢笑一走了之，有洒脱放手等待新的开始，更有反复纠缠寻求复合。爱情多么让人恍然大悟，又让人大跌眼镜。每个人修的万年缘，只为了求的今生与你的一世情，祝你们开心幸福。
#星座大调查#分手的那一刻，你是怎样的状态？报上你的日月升星座。 ​​​
土象星座大三角在transit中对每个人都是有影响的，但是影响的领域不同。你可以查询你本命盘土象星座所属的宫位，transit相位，以此来看此次土象大三角对你的具体影响。
「土象星座大三角」去年11月发生的射手座日食，使很多射手双子被迫做出一些不得已的决定，可能是离职也可能是失恋。但是当时也伴随土象大三角，只是效果并不是那么理想，现在土象大三角再次形成而且是华丽的精确三分相，日升处女，摩羯，金牛的你们，这是你重新起航建立自信的时刻，你的好运正在到来。 ​​​
最高纪录是三个人喝了8斤酒。你猜两瓶红的我能趴了么。
今日水星进入正式逆行阶段。 ​​​
这辈子可以有几个人的血脉跳的跟你如此的相近呢，我期待这样的你出现，陪我过日子，夜晚睡眠你可以像小孩子一样偎在我的怀里，轻轻的鼾声，拍拍你，翻身又继续安静的睡去，晚安。 ​​​
2012年第一次水星逆行对12星座的影响。（从2.27阴影期开始到4.23阴影期结束） ​​​
关于射手与双子，由于日食轴线更换到射手双子轴线，所以这两个星座感情事业受到挑战，可以回顾去年的日月食，你的生活出现了什么变化，今年海王入双鱼，对处女座的感情和合作也开始影响，甚至惹官司和离婚，以上请以上升星座为主。太阳为辅。 ​​​
很多花 ​​​
最近哭得人可能挺多。。。。
昨晚我隔壁打凌晨炮，吵死我了！！！
睡到现在，做点什么好呢。。 ​​​
你想象一下每天早晨一只大肥猫在你的床头柜上跳来跳去，打翻你的东西，就为了让你摸摸他而已… ​​​
萧亚轩-熄灯-http://t.cn/hYTEx 「爱了好几年」 ​​​
越来越觉得，想要在一个城市扎根，生活，你对她的共鸣越多，拥有的安全感系数会越高m，可惜这里不是我想要的，我知道了。 ​​​
乐乐16斤了。。。。。。[挖鼻屎] ​​​
魔都到了，准备封魔。over。[酷] ​​​
登机，上海见。喵了个咪。[兔子] ​​​
恭喜，飞机晚点，能飙脏话嘛！[抓狂] ​​​
你猜[哈哈]
这点小行星相位不是什么大问题，这是开胃酒，接下来的几个月请等待冥王星逆行、金星逆行、日月食什么的、海王星逆行，水星再次逆行，木星入双子，天王逆行，然后水星又逆行了，木星逆行了，土星进入天蝎座了（阿西吧！！）年末再来次水逆。。具体请看图片。。去年就写了。或博文：http://t.cn/S5EqK7 ​​​
「金星六合凯龙」近日六分相逐渐形成，并在10日形成相位，凯龙是你我成长必须经历的过程，但是这个过程代表了苦痛和伤悲，1月的时候凯龙的相位让我们产生泪水以及回忆，这些回忆是你发自内心不愿接受的，金星此时与凯龙产生六合相位并透过海王传达，分手，复合，追忆，谎言，迷乱，泪水可能再次涌来。 ​​​
#每日星座基础#今天讲讲转宫法，这是占星常用的法则，使用方法很简单，比如3宫是兄弟姐妹，你想看看兄弟姐妹有无财富或者是地位高不高，或者是自己以后有无依靠他们沾光的可能，以三宫为太极点，那么四宫就是三宫的第二宫（财富宫）以此类推。注意转宫法不可滥用，因为转下去。。会转回到命宫。 ​​​
我会看很多书很多电影，听很多好听的歌，但却总让自己置身事外，以为所有美好幸福的事都不会发生在自己身上，也习惯忽略和降低分辨那些身边想要跟自己在一起以及必须从自己身边离开的人。我们每个人成长着，在成长中被爱恨别离伤害，因此心痛，难过，但是我多么希望我自己，不管怎样，保持对爱的希冀。 ​​​
其实水星逆行就是姨妈的姨妈，姨妈一个月来一次，姨妈的姨妈就是姨姥姥？昂。两三个月一次。。习惯就好吧。一年三四次左右。 ​​​
注意，此次水星逆行从阴影期到脱离阴影期有一个半月左右的时间，从2.27——4.23请各位做好防狼防盗防水逆他妹的准备。over。
水逆有什么影响？答：通讯设备出现故障，电器也容易出现故障，交通方面注意安全（罚款违章），票务问题航班延误，与人沟通不顺，工作循环反复容易出错，容易与旧友联系，怀念EX或者EX骚扰，等等等等等等。 ​​​
#每日星座基础#有人问，择时剖腹产出来的婴儿星盘能否准确反映他的命运？答案是可以，但是由于各方面的客观原因，你很难去把握住命理师给你挑选的时间，因为这需要医生方面的配合。所以说，命由天定，什么时候来已经有了安排，包括择时，也是冥冥的安排。 ​​​
金针菇——怎么吃进去的。。就怎么出来的。。。 ​​​
发表了博文 《【占星教程】组合盘的金冥刑难道就注定分手？》 - 转载注明：文/Alex 新浪微博：http://t.sina.com.cn/alexlovely   我在观察两个人的组合中点盘时，会首 http://t.cn/zOcVmwr ​​​
准备下线的时候，好友突然发了一段话：A，我爱他那么久，也不清楚是什么去支撑我去爱，现在他离开了，我不相信异地恋，所以这种分开的理由是不是很狗血，虽然我们没有实实在在的在一起，但是已经很默契相依。我只说：因为你是你，他是他，你爱他，但是爱的太你，太我。所以就累了，晚安。 ​​​
#每日星座基础#在占星宫位中，我们有很多种划分方法，比如阴阳法，以及对于角宫、续宫、果宫的分法，而如何区别阴阳宫位呢？奇数宫都是阳性宫位，偶数宫都是阴性宫位。而如何区别角宫、续宫、果宫呢？角宫是1、4、7、10宫。续宫是2、5、8、11宫。果宫是6、9、12宫。 ​​​
「金星海王六合」6日金海六合，「你再多的浪漫言语或者支支吾吾的陈述，都不及一个实实在在平淡的答案」也是「你无法兑现的承诺，是我难以说明的挫败感」感情与浪漫疑惑并寸使我们对感情又期冀又迷惑，也许你正等待一个答案或者是财务的结果，同时这段时间注意谎言，以及财务的遗失，或者过量消耗。 ​​​
两性关系里，怒了代表在乎你。职场关系，怒了等于反感你，朋友关系，怒了代表真的怒了。。而一个人对你又在乎又反感又真的怒了。。别怀疑，那是你妈。。 ​​​
#每日星座基础# 天象的行星运行会影响到我们，但是很多时候都是由环境波及到我们自身，特别是三王星的运行，注意，流年星象不错但是个人流年不好，依旧是两个字，没用。这也是为什么经常说一人一命。 ​​​
「金星进入金牛座」3月5日，金星回到守护星座，但由于金星土星保持对冲，所以暂时还是有被压制或者跟某人发生摩擦的事情，但庙旺的金星给日月升金牛带来良机，配合土象大三角形成，处女座摩羯座也将受益。金星进入金牛，我们开始变得享受慵懒，同时热爱美食物质，但是注意，这也是容易自私用事的时期。 ​​​
3月5，惊蛰日，万物复苏，春雷萌动[兔子] 【but......今天也是雷锋纪念日.......】 ​​​
💏💏💏💏💏💏💏💏💏💏💏💏💏💏💏💏💏💏💏💏💏💏💏💏💏💏💏💏💏💏💏💏💏💏💏💏💏💏💏💏💏💏💏💏💏💏💏💏这表情赤果果的耍流氓！警察呢！！带走他俩！😉 ​​​
#每日星座基础#被人问到「大三角」以及「风筝」还有「摇篮」格局是不是真的很棒，其实这个观念是错误的，这些格局都是#现代占星#里的理论，很多时候都是通过性格心理来解析，而对于人事世俗却应用较少，其实这几个格局都无非由相位构成，分开来看相位反而更重要。#古典占星#的格局观可不是看图形的哦。 ​​​
红了。~
「水星与天王星合相」3月5日水天合，天王星的我行我素很容易给自己带来任性的影响，这段时间你可能会有「摆脱你的束缚，追寻自己的自由」或者是「我的自尊心需要得到尊重和理解」等想法，水星与天王星合相，你也许可能会自我感觉良好，也许会过度敏感而容易情绪崩溃，同时他人也会干涉你的决定。 ​​​
今晚9点，参与方式根据图片来，想要看感情运的就。。。看着办吧。。。。
醒来的想到的第一件事：尼玛今天好多工作要完成。。。。。 ​​​
哎。。你们不觉得这个表情很可爱吗。。。。。
😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱 ​​​
「月亮进入巨蟹座」请注意你的情绪大姨妈，别闹血崩啊各位亲。。[哈哈][哈哈] ​​​
发表了博文 《【占星基础普及】2.24——2.29每日占星基础汇总》 - 转载注明：文/Alex 新浪微博：http://weibo.com/alexlovely #每日星座基础#利用transit做 http://t.cn/zO5OZQU ​​​
#每日星座基础# 在#卜卦占星# 中，关于卦盘有效无效的定义，以下情况如果出现，那么你的卦盘无效（也就是此时不适合问卜或者问题已经过了解答的最佳时机）：月亮空亡，月亮无入相位，月亮落入星座尾度，月亮落在“燃烧之路”，ASC落在星座前三度或者后三度，土落1或者7（或者是7宫受尅） ​​​
【处女座满月】8号（北京时间：17:41）在处女座18度发生处女座满月，如果新月是能量的启动，那满月则是给你一个结果或是终止。对于日月升处于15—21度的处女座以及日月升处于15——21度的双鱼座处于高危人群。这次满月比较有意思的是，你可能在周遭听到种种声音，或者是建议，但是答案，却来自你自己。 ​​​
明天进入「处女座满月」影响期。[微风] ​​​
「金土对分相逐渐形成」3月4日金星处于落陷之地白羊座与逆行的土星对分，我们因对感情的冲动和占有，可能与对方发生摩擦，也可能有「我因我的自由而爱你，不因束缚得到你」这类关于自由与掌控的主题事件发生，同时5日金星进入守护星座金牛座，日月升金牛逐渐运势抬高，这几天注意你的胃以及上火炎症。 ​​​
#每日星座基础#有时候我们需要对一些事件进行问卜，比如这份工作是否适合我，能否跳槽，能否搬家，或者是能否跟旧日恋人复合，这时候采用#卜卦占星#来问断比较适合。卜卦占星采用Regiomontanus宫位制，同时采用#古典占星#的理论系统，也就是说不同天海冥这三颗行星，起卦即所问问题的时间城市开盘。 ​​​
吃烤鸭~走起~嘿呀一二呀~ ​​​
「3月2日水星进入白羊座」目前水星与土星150度相位，很容易因为一时没想清楚而脱口而出一些不得当的言论，特别是2号水星进入火象的白羊座，我们更需要三思而后言，如果你对某件事情产生很愤怒或者表现的很愤青，建议低调处理，这段时间是我们需要反思言行的阶段，恰逢水逆阴影期，我们更需如此。 ​​​
3.1日你好。3月来了。 ​​​
#每日星座基础#我们常常用单颗行星落宫落座来论断一些事情，殊不知这仅仅用以入门占星学而已，全面分析一个人的命盘，我们要结合行星的先后天禀赋（也就是吉凶）再看相位，再看结构，从而得出格局的观念，所谓格局无非就是两个字，看你是否有富贵之命，有些人有富格有些人有贵格，好的就是富贵格。 ​​​
「3月1日水星与土星150度相位」150度的相位代表不平衡也代表压制和调节，你可能发现最近有些人的言论在若有若无的挑战你的底线，或者他们有超强的操控欲使得你很有压力，水星土星150度相位，我们很容易在他人言论上获得敏感的猜测，你要调节那颗不平衡的心，注意喉咙呼吸系统以及骨骼关节的健康问题。 ​​​
（月运）Alex 12星座3月运势：流行离别却不善言别 http://t.cn/zOGHfVp ​​​
（月运）Alex 12星座3月运势：流行离别却不善言别#白羊座#（参考太阳、上升星座） ​​​
（月运）Alex 12星座3月运势：流行离别却不善言别#双子座#（参考太阳、上升星座） ​​​
（月运）Alex 12星座3月运势：流行离别却不善言别#巨蟹座#（参考太阳、上升星座） ​​​
（月运）Alex 12星座3月运势：流行离别却不善言别#狮子座#（参考太阳、上升星座） ​​​
（月运）Alex 12星座3月运势：流行离别却不善言别#双鱼座#（参考太阳、上升星座） ​​​
（月运）Alex 12星座3月运势：流行离别却不善言别#水瓶座#（参考太阳、上升星座） ​​​
（月运）Alex 12星座3月运势：流行离别却不善言别#摩羯座#（参考太阳、上升星座） ​​​
（月运）Alex 12星座3月运势：流行离别却不善言别#射手座#（参考太阳、上升星座） ​​​
（月运）Alex 12星座3月运势：流行离别却不善言别#天蝎座#（参考太阳、上升星座） ​​​
（月运）Alex 12星座3月运势：流行离别却不善言别#天秤座#（参考太阳、上升星座） ​​​
（月运）Alex 12星座3月运势：流行离别却不善言别#处女座#（参考太阳、上升星座） ​​​
（月运）Alex 12星座3月运势：流行离别却不善言别#行星运播报# ​​​
金星与逆行的土星形成对分相，我们可能会有「吃力不讨好」的事情发生，又或者是一觉起来莫名的烦躁，金星此时处于落陷的白羊座，所以我们难免有愤怒或者事情不公的感觉。同时注意你的合作问题，可能会口头允诺打水漂，加上此时月亮进入金牛座，使得我们更有时间处理财务问题，只是一切都需要放慢脚步。 ​​​
#每日星座基础#行星逆行不是在那个日期才开始带来影响，如水逆，某日开始逆行，但在这之前就已经有阴影期的开始，然后行星开始停滞进而再在那一日发生逆行，逆行之后再濒临顺行前又会停滞等待顺行，水逆在某日结束代表水星不再逆行但并不代表脱离阴影期，因此在水逆结束后的一段时间仍处在阴影期内。 ​​​
不管是什么逆行，日子还是要过，在你尚未接触占星时不就很自然的度过每一天呢？工具给你的是指引，不是让你恐惧，告诉你影响只是让你避免事情的法伤，而不是让你担惊受怕惹祸上身，活得轻松点，明天又是新的一天，晚安。 ​​​
「水逆影响概括」此次水星在双鱼宫发生逆行，并逆行回到白羊宫，因此你的本命中的这两个宫位是重点区域，除了广义水逆的影响，微观的影响就从上述本命的宫位代表的含义查询，除了这两个宫位，处女以及双子宫你也需要留意，因为水星守护这两个星座，懂transit的可以更细致的来看此次水逆带给你的影响。 ​​​
「水星逆行的阴影期来了」3月12日开始的水逆在今天2.27日已经进入阴影期，在此开始我们将开始感受到水星逆行的影响，比如电子设备出问题，差旅票务航班出现问题，与他人沟通不畅，文书合同出错，关于怀旧想念或者被EX骚扰纠缠，这次水逆将在4月4日结束，阴影期要到4月23，近一个半月的时间来调整状态。 ​​​
#每日星座基础#接上：例如上升天秤的太阳处女，而上升摩羯的太阳巨蟹，就会忽略了处女以及巨蟹的先天星座。组合盘相位也能利用中点原理进行推算，这里就不细致举例了。所以说合盘的准确性以及实际价值的意义是有局限的，并非所谓看一段关系能否真的长久稳定，我更建议看比较盘，因为不会忽略先天星座。 ​​​
#每日星座基础#组合中点盘的大致原理是：取二人本命相加然后取其中点来进行计算，例如，其中一人的上升位于天秤1度，另一个人的上升位于摩羯一度，那么二人的组合中点盘就大致位于射手30度和天蝎一度附近（取近中点）。可是这样的计算方式有一个不足之处就是忽略了二人的先天星座。 ​​​
很多时候因为感情说出“爱情里的伤痛仍旧不能停止我对你的爱，你不能体会我的心情，我只想说我爱你“我们可以因为爱情说出任何山盟海誓感动天地的话，但是终究因为现实彼此分开，散失人海，当年自称长情守护我的你，最终在日后提到淡淡的说起：哦，曾经在一起过。——谁都不能跟时间匹敌。 ​​​
#每日星座基础#昨天讲到接纳互容的关系时，有人提出是否接纳互容的行星能量会增强？答案是错，假设一颗月亮天蝎火星巨蟹形成的互容结构，这是凶上加凶，除非是后天吉凶之间的互容接纳才能被严格称之为好的，不然不能因为是互容接纳就断定是能量的正面增强，说不定是负增长呢~ ​​​
月亮进入白羊座现在与逆行的土星发生对分相，我们可能会有「我只想要好好休息，无法投入工作中去」或者是「外在他人对我的要求，我不想做也做不到」的委屈心理，土星逆行又对冲了月亮白羊，也许我们自我的选择权有限，却还要被逼着做一些抉择，这个周末也许你只需要放松自己就好，其他的都随他去吧。 ​​​
#每日星座基础#在#古典占星#中有个很重要的概念就是接纳互容，什么是互容？当一颗行星落在另一颗行星的庙旺或者擢升的位置时，而另一颗行星也落在这颗行星的庙旺擢升的位置时，这是互容，比如月亮落在金牛，金星落巨蟹，那么金月互容，接纳是单方面的，如土星落在天秤，金星与土星有相位，则金接纳土。 ​​​
我们经常探讨的互动盘关系盘，其实从最基础的吸引力来说，也就是入门来看的重点就是，对方的日月金或者是七宫宫主星跟你的四轴是否有重要相位，这仅仅是一个基础入门观点，分享给大家，当作娱乐看看「你为什么这么吸引我」的游戏就好。[哈哈] ​​​
#每日星座基础#利用transit做推运，有时很准确甚至能精确到日，但有时却无实际影响，因transit只是引动我们大运的一个趋势，也就是说你的大运有这个运，transit只是负责启动它而已，而不是transit就能直接给你带来影响。，而单纯利用transit，就会面对流年交角有时有事发生、有时没事发生的尴尬结果。 ​​​
最近水火对冲，水星落在了双鱼座，火星又处于逆行状态，你有没有一种「想的与做出来的行为与实际不符」同时又容易焦躁发火与他人发生争执矛盾。而火星的逆行能量很容易激发陈年旧事的探讨，「算旧账」也成为一部分人恼火的原因。不过3月12日水星也要逆行了，在这之前的工作要全部处理完哦。[偷笑] ​​​
你是那么的好，何必为了一个人而把自己搞得那么糟。晚安。 ​​​
2月23日水星对冲火星，我们需要控制自己的语言表达能力，以及给予自己一个底线，火星会加剧我们彼此的冲动、怒气。水星此刻在双鱼座，很可能与他人争执还发现对方在装无辜（也许是真的无辜）。水星与火星的对冲，一方面注意出行方面的安全问题，一方面也要注意交流上的平等、心平气和。 ​​​
你真的觉得自己无能为力吗？或者说你自己不愿意去接受这样的现实，你有时候会觉得自己付出这么多，努力这么久，得到的结果居然违背自己的初衷或者是连最起码的情面都不给你。你会觉得这是被命运捉弄又或者是各种的怨天尤人——醒醒吧，如果你部努力，你不保持乐观向上的希望，你也许比现在更惨。 ​​​
发表了博文 《【占星基础普及】2.17——2.23每日占星基础汇总》 - 转载注明：文/Alex 新浪微博： #每日星座基础#占星12宫含义之第10宫：在#现代占星#中，10宫代表我们的事业、声望、社 http://t.cn/zOUCGd3 ​​​
#每日星座基础# 普通占星爱好者常运用月三限以及月次限的推运法，一个用来看月运，一个看年运，而其中我们经常忽略一些应该查看的相位，这就是135以及150相位，在软体中可以打开，容许度我习惯性设置为2左右。150.135都有冥顽不灵的性格心理成分在内，当出现时，也就是代表你需要在某领域作出调整。 ​​​
“二月二，龙抬头。” ​​​
幸福是不能被出售的，可是孤单，却可以被收购，你找到收购你孤单的人了么？晚安。 ​​​
#每日星座基础#在#现代占星#中，流年法（transit）被应用很广，一般可以用软体将我们一月甚至一年的流年重要相位罗列，用来推测事件的发生，但是这种方法不能独立使用，因为流年法采用行星过宫（过境）的准则来预测，所以需要依照大运反馈细节流年的方式才更准。单独使用transit，准确率是需要商榷的。 ​​​
新月了，大家记得许愿。[可爱] ​​​
【双鱼座新月许愿指导】（以上升星座为主）白羊：健康、睡眠、投资 金牛：人缘、合作 双子：事业、名声 巨蟹：投资、旅行 狮子：健康、偏财 处处：爱情、合作 天秤：职场、健康 天蝎：子女、金钱 射手：家庭、房产 摩羯：学习、出行、健康 水瓶：财务、人缘 双鱼：自我创造、改变、新的机遇。 ​​​
PS：各位亲爱的处女座，这次新月就许有关爱情、合作、法律、贵人等方面的愿望吧，因为双鱼宫就是你的第七宫：） ​​​
【双鱼座新月许愿】新月发生时间在2月22日早上6点35（48小时内许愿有效，避免在月亮空亡时间许愿，月空亡为23日10:25——24日10:49）新月发生在双鱼座，太阳月亮合相且与海王相合，可以根据双鱼宫在你命盘的宫位位置的所属含义许愿，也可以选择与双鱼座本身相关的内容许，写在纸上10个，收藏之。 ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势（2.21——2.27）【注意参考太阳星座、上升星座】豆瓣地址：http://t.cn/zOyi82B 新浪博客地址：http://t.cn/zOyIwGw ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势（2.21——2.27） http://t.cn/zOyIwGw ​​​
发表了博文 《（周运）Alex 12星座一周运势（2.21——2.27）》 - 转载注明:文/Alex 新浪微博：http://weibo.com/alexlovely 参考：太阳、上升星座 引言：  http://t.cn/zOyIwGw ​​​
（周运）Alex 12星座一周运势#行星运播报#（2.21——2.27） ​​​
#每日星座基础#行星是分先后天吉凶的，先天吉星为日月金木（水是中性星）先天凶星为火土。但是后天行星的吉凶性要根据你的宫位吉凶来决定，也就是某宫宫头星座决定了行星的后天吉凶，所以不要去咒骂你的土星火星，他们有时候反而是你的星盘中的吉星，也不要以为金木就是好的，有时却给你带来伤害。 ​​​
2012年3月星历表 http://t.cn/zOLBDXj ​​​
发表了博文 《2012年3月星历表》 - 2012年03月01日12:00 太阳:双鱼座10度58分 月亮:双子座12度11分 水星:双鱼座28度11分 金星:白羊座25度15分 火星:处女座14度4 http://t.cn/zOLBDXj ​​​
【占星基础普及】占星宫位12宫的含义（分现代占星与古典占星） http://t.cn/zOLR4UI ​​​
发表了博文 《【占星基础普及】占星宫位12宫的含义（分现代占星与古典占星）》 - 文/Alex 微博:http://weibo.com/alexlovely 占星12宫含义之第一宫: 我们称为命宫、上 http://t.cn/zOLR4UI ​​​
#每日星座基础#占星12宫含义之第12宫:在#现代占星#之中代表着秘密、玄学、神秘、潜意识、直觉，秘密的敌人。而在#古典占星#中，代表身体健康、破损、秘密、玄学、失败。不管是现代占星还是古典占星，12宫的凶性都是可见一斑的。如果从现代占星中说起，一个人12宫很强，代表他的业力很深。 ​​​
2.18.19日，太阳逐渐进入双鱼座，双鱼月拉开帷幕，祝各位双鱼生日快乐。[j蹭] ​​​
#每日星座基础#占星12宫含义之第11宫:占星中不管是古典占星还是心理占星都会将其称之为“福德宫”这个宫位看上去挺好听但是在古典占星中的吉凶性却是中性的，而一般我们说中性都会倾向凶性。11宫的含义在心占中被定义为团体、人际、朋友等等，在#古典占星#中定义为欲望、商业、投资、人脉、贵人。 ​​​
你可以比谁都难过，你也可以比谁都委屈，你可以比谁都愤怒，但是，哭过，恨过之后，你还是一个人，放下负担的包袱，继续前行，那个让你幸福的人，已经离你越来越近。晚安。 ​​​
#每日星座基础#占星12宫含义之第10宫：在#现代占星#中，10宫代表我们的事业、声望、社会地位、权威等等，也代表了我们一个人的野心。在#古典占星#中，10宫代表母亲，事业官禄，上司，政务官员，权威，地位等等。不管是在古典占星还是现代占星，都是有官禄事业的含义的，而在宫位吉凶性里，10宫为吉宫。 ​​​
每天都有人降生、离去，每天都有人相恋、分手，每天都有两极的结果。我们只不过顺从自己的人生轨迹，做着或者被迫做要做的事情，遇见要遇见的人。我们抱怨不公，我们接受幸运，但是你可曾想过，任何一件事情的到来都是冥冥之中的一种安排，不管好坏，接受它，面对它，因为抱怨会淡忘，我们也会更好的。 ​​​
【占星基础普及】2.10——2.16每日占星基础汇总 http://t.cn/zO2aK9p ​​​
发表了博文 《【占星基础普及】2.10——2.16每日占星基础汇总》 - #每日星座基础#占星12宫含义之第三宫：这个宫位的含义比较宽泛了，涉及通讯、交流、邻里、兄弟姐妹、口舌、法律、短途旅行。而对应 http://t.cn/zO2aK9p ​​​
#每日星座基础#占星12宫含义之第九宫：在#现代占星#领域内，九宫被定义为宗教、信仰、玄学、国外、旅行、贸易、高等教育的含义。而在#古典占星#之中，除了之前雷同的几个含义以外，还有斗争、投资、玄学、财富、法律、福德等含义。而在#古典占星#的宫位吉凶性理论里。9宫的宫性是吉。 ​​​
#每日星座基础#占星12宫含义之第八宫：8宫的意涵比较复杂，包含了死亡、脾气、性欲、遗产、保险、税务、竞争、内心的渴求，我们的阴暗。同时8宫有一个跟12宫一样的含义，那就是秘密。当一个人8宫很强时，不但容易有很多隐私而且容易撒谎，在#现代占星#里面，有时候撒谎也要看海王的相位。8宫的吉凶为凶 ​​​
回頭看所有感情交集都可歸結爲 ，我們曾在生命特定的那段路上一起走過，而路上總會有新的旅伴出現 ，可能是朋友是愛人是寵物是食品是煙是酒甚至是疾病 ，而你的特別之處在于，在某段路上，或許你曾只是單純想與我同行，而在我們分別後的很長一段時間裏 ，我竟越走越難過 。——「我 不愿讓你一個人」 ​​​
#每日星座基础#占星12宫含义之第七宫：在#现代占星#里面，第七宫被我们定义为婚姻宫，同时也是事业合作，法律诉讼，以及各种台面上的敌人（竞争对手）的宫位，而在#古典占星#之中，七宫不仅仅是婚姻，也是恋爱，所以古典占星不会把5宫当做恋爱来看，同时在吉凶性来说，7宫也是吉利的宫位。 ​​​
当你缺乏安全感时，你需要了解，我们为什么需要感情，原因意义在哪里，这反而也是金冥刑克需要我们学会的事情。从世俗来说，注意财务方面的问题，可能花销过大，以及遗失问题。大进大出的情况可能比较明显。
2月15日金星冥王星刑克，从感情上来说，金星与冥王星的刑克最终要阐述的就是关于忠诚的问题，但是这个忠诚有点像是君臣之间的忠臣，必须心里唯一的有且只有一个人，同时这段时间我们容易在感情里缺乏安全感。 ​​​
想念是零点零一分，情人节快乐，各位。 ​​​
月亮进入天蝎座，对分了我的火星，让我内心各种暗潮涌动，表面波澜不惊的抽烟听歌聊天，内心像是书本一样一页页的翻阅，我很享受一个人的独处时光，只是这种孤独或者是寂寞你是否有胆量去品尝，很多人来找我问卜，经常问的一句话是：A，命运真的是注定的么？真的不能改变么？我多想说，能改变。 ​​​
#每日星座基础#占星12宫含义之第六宫：#现代占星#领域把第六宫定义为：健康、小人、职场。人际的宫位同时也有医疗方面的含义，当然这个可能涉及到我们的官禄问题。在#古典占星#中，第六宫被定义为诉讼、疾病、部署、劳务操劳。当一个人的本命盘6宫很强，可以说这个人是操劳的操心的。6宫的吉凶性为凶。 ​​​
【命造】古典占星推运看惠特妮·休斯顿（英文名：Whitney Houston）死亡征象 http://t.cn/zOAvGK9 ​​​
#每日星座基础#占星12宫含义之第五宫：#现代占星#中将5宫定义为恋爱、性爱、子女、享受、刺激、赌博还有一些涉及娱乐相关含义的宫位。这个宫位不论是在古典占星还是现代占星都是吉宫。而在#古典占星#中，5宫是没有恋爱的含义的，反而是7宫才有，古占中5宫涉及子女、钱财等一些世俗领域的东西。 ​​​
发表了博文 《【命造】古典占星推运看惠特妮·休斯顿（英文名：Whitney Houston）死亡征象》 - 转载注明：文/Alex 新浪微博：http://weibo.com/alexlovely 在 http://t.cn/zOAvGK9 ​​​
很多人在流年解读上有一个误读的地方，那就是某个征象，比如某年你的婚运来临，是不是再这之前就不要恋爱了呢？错，这就像是一个人生了病一样，刚开始是小病，久病不医就成了大病——感情也是需要谈，开花结果才能迎来婚运。生命不是插曲，不是偶然给你一个惊喜。他是有因有果的。 ​​​
2月13日、14日水星与海王星合相，水星掌管着沟通、交流，同时海王星掌管着词不达意模糊不清，甚至是谎言，所以从这几天起你要注意是否会出现诈骗以及被蒙在鼓里的事情发生。同时恰逢情人节，部分情侣会受到影响。水星与海王星的合相也需要让你注意出行以及交通方面的安全。 ​​​
#惠特妮休斯顿#《i will always love you》 ​​​
#每日星座基础#占星12宫含义之第四宫：占星中四宫被我们称之为家庭宫（田宅宫）在#现代占星#中代表了我们的父母、家庭，同时也代表了了不动产，在商业中第四宫有房产的意思。在心理角度上，代表我们的安全感。而在#古典占星#中，四宫被我们定义为父亲的宫位。从吉凶角度来阐述四宫，四宫是吉宫的。 ​​​
从另外一个角度来说，水星进入感性的水象星座双鱼座，会让我们变得更加敏感或者是情绪化，甚至是对于艺术创作也有很好的推动作用，只是双鱼的起伏不定会让你有些头痛，毕竟大喜之后可能也是大悲。
2月13日水星进入双鱼座,使我们容易变得迷糊且头脑不清，对待数据的问题容易出错，对于日升双鱼处女座的人来说尤其注意与客户伴侣的关系，不要一时大意说错话而触犯对方的雷区。 ​​​
#每日星座基础#占星12宫含义之第三宫：这个宫位的含义比较宽泛了，涉及通讯、交流、邻里、兄弟姐妹、口舌、法律、短途旅行。而对应我们的身体器官来说，第三宫在黄道12宫中是双子宫，双子宫手臂、神经系统以及我们的呼吸系统，包括肺部等器官。而3宫在#古典占星学#中的吉凶性里代表的是凶。 ​​​
